물고기 꿈을 꾸는 사람은 건강에 좋고 직장에 좋은 일도 생긴다.
또 나쁜 꿈은 아닌지도 모른다.
대만의 꿈풀이 중에서 고양이 꿈이 아니면 비가 오는 꿈을 꾼다면 아마 나쁜 일이 생길 것이다.
고양이 꿈을 꾸면 시험에 떨어질 수 있다.
원래 건강 안 좋은 사람은 더 나쁜 것이다.
그리고 비가 오는 꿈을 꾸면 직장에 부딪히고 요즘 기분도 안 좋을 것이다.
사람마다 생각이 달라서 완전히 믿을 수 없다.
꿈을 꾼다면 그것은 우리 머리에서 생각하는 일이다.
그래서 많이 걱정할 필요는 없다.
꿈은 아직까지도 이다.
마음때로 살면 좋겠다.
인간관계를 잘 유지하면 삶의 활력소가 되는만큼 잘 유지하는 것이 좋다.
그러니까 토론을 할 때마다 답답했다.
그래도 말하지 않을 수 없는 경우도 많았다.
한 명이나마 친한 선배를 만들 수 있어서 다행이다.
그래서 동아리 활동을 할 때도 어려움이 점점 줄어들었다.
나중에는 다른 선배들도 사이가 조금씩 좋아지는 것을 느꼈다.
인간관계를 넓히려든 먼저 너무 친한 친구를 만들어야 넓힐 수 있을 것이다.
봄에는 날씨가 따뜻해요.
여름에는 날씨가 더워요.
지금 비가 조금 와요.
그리고 자전거를 타요.
가을에 날씨가 조금 더워요.
그리고 산책해요.
9월 1일 학교에서 수업이 시작돼요.
그래서 학생들은 학교에 가요.
겨울에는 날씨가 추워요.
사람들은 스키를 타요.
겨울에는 날씨가 추워요.
그리고 저는 친구와 스키를 타요.
저는 경부대학교 어학원 1급 3반 학생입니다.
저는 평일에 어학원에 가서 매일 한국어를 공부합니다.
저는 교실에서 한국어 책을 읽고 책상 안에 씁니다.
너무 재미있습니다.
그리고 집에서 숙제를 하고 쉽니다.
주말에는 시내에 가서 쇼핑합니다.
한국 생활이 재미있읍니다.
한국 음식과 날씨가 좋습니다.
한국 사람들은 너무 예쁩니다.
저는 커피를 마시고 생활을 합니다.
우리는 가끔 한국어로 이야기합니다.
내가 생각하는 성공이란 제자 생각하는 성공의 기준은 아마도 제 자신의 만족도에 있는 것 같습니다.
성공은 하나의 인생의 목표를 향해 나아갈 수 있는 길을 찾을 수 있을 때 성공하거나 마찬가지로 볼 수 있는 것 같습니다.
또한 제 생각은 성공은 가족이랑 서로 이해하고 온화하면서 자식들도 잘 키우고 건강과 행복한 삶을 살아가는 삶이 그것도 성공이라고 말할 수 있습니다.
그것을 이루기 위해 필요한 것은 열정을 갖고 모든 일을 노력해야 합니다.
그렇지 않는다면 제대로 성공할 수 없을 것이라고 생각합니다
만약 내가 어떠한 사업을 하고 싶은 마음이 있다면 실패할까 봐 그냥 할까? 말까 해서 하는 것보다, 그 사업에 대해서 많이 공부하고 경험도 많이 얻어야 합니다.
시작하지 않기 전에 그냥 실패할까 봐 겁이 나면 그냥 성공할 수 없기 때문입니다.
만약 실패하더라도 그것은 내 경험이고 나중에 하다 보면 나아지지 않을까? 생각이 듭디다.
' 이런 말도 있는데'실패는 엄마의 성공 " 이란 말도 있기 때문에 열심히 하고 인내심을 가져야 합니다.
내 가정이 온화하고 싶다면 누구보다 내가 더 열심히 노력해야 합니다.
그 이유를 말한다면 이따 내가 성공한다면 내 인생과 내 삶이 즐겁고 행복해서 살 수 있다고 생각합니다.
요즘 기후가 많이 달라져서 피부가 건조해지고 있다고 느낄 때가 많아졌습니다.
이 제품의 크기는 이니스프리 꺼에 비해 한 바퀴 정도 작고,
뚜껑은 이니스프리 꺼에 비해 두꺼운 편입니다.
하지만 가질 때에는 그렇게 큰 차이 없이 가질 수 있고,,
미샤는 제 손에 딱 맞는 느낌이 있어서 화장을 할 때도 편하게 할 수 있습니다.
하지만 많이 바르시면 에센스가 들어가 있기 때문에 기름이 많이 나오거나 다른 피부 트러블을 일으킬 수 있기 때문에 평소보다 조금 모자란 정도가 제일 예쁘게 피부를 연출하실 수 있다고 생각합니다.
이 제품은 에센스가 46 % 나 들어가 있기 때문에 보통 파운데이션과 달리 보습력이 높습니다.
그리고 광도 나기 때문에 상처가 있거나 피부 트러불이 있는 사람도 예쁜 피부를 갖출 수 있다는 점입니다.
아쉬운 점은 보습력이 있기 때문에 사용하는 계절을 생각해야 하는 점과 광은 나고 예쁜 피부 표현은 할 수 있지만 커버력이 없기 때문에 커버를 중시하는 사람에게는 추천은 할 수 없습니다.
그리고 조금 떨어지기 쉽다는 점도 있기 때문에 바쁘고 자주 수정을 할 수 없는 직장인들한테도 별로 추천은 하지 않습니다.
이 제품은 보습력, 광은 제가 지금까지 쓴 제품 중 최고입니다.
그래서 요즘 건조해서 새로운 파운데이션을 찾으시고 있는 분, 광을 좋아하시는 분들 중에 커버력은 없어도 괜찮다고 생각하시는 분들한테 추천을 합니다.
옛날에 배웠지만 고등학교에 온 지 7년만에 안 배웠다.
그래도 요즘에는 시간이 있으니까 노래 연습하고 싶다.
하지만 한국어를 잘 모르며 한국 가수가 1명밖에 없어서 한국 노래를 부를 수 없다.
앞으로 춤과 노래를 잘하면 다른 사람에게 보일께요.
내가 좋아하는 음악 힙합이니까 빠른 노래도 부르고 싶다.
한국에 온 지 2월에 내가 좋아하는 가수의 콘서트가 한 번 있었지만 나는 몰라서 못 샀다.
지금은 콘서트를 기다리고 있지만 홈페이지를 보면 내년 한국에서 없을 것 같다.
그래서 요즘에는 좀 심심해서 노래 동아리에 가입하고 싶다.
또 만나서 너무 반가워요.
언제 태국에 와요?
몇 시에 공항에 도착할 거에요?
나는 공항에서 마중하러 갈 거예요.
요즘 태국은 정말 더워요.
비가 자주 와요.
모자와 선크림도 준비하세요.
지난 10월 19일 오후 10시 39분부터 이태원에서 맹렬한 속도로 자동차 추격 상태가 되었다.
양칠다로부터 시작한 추격은 미엔가도로까지 A 씨가 27살 김 씨를 뒤쫓아가는 상황을 밝현시켰다.
결국 A 씨가 결국엔 김 씨의 자동차를 도로에서 벗어나게 했다.
경찰이 지금도 쫓아가고 있으나 아직도 가해자를 잡지 못하는 경우다.
김 씨가 도로를 벗어나다 보니 그로 인해 응급실에 급하게 데리고 지금 수술 받는 중이 나타났다.
김 씨의 가정은 지금 병원에서 수술 결과가 기다리고 있음에도 불구하고 경찰을 인터뷰를 하는 것이라고 밝혔다.
부모가 며칠 전부터 행동과 습관이 바뀌었다는 것을 인정들 했는데도 변했던 원인을 몰랐다고 한다.
처음에 김씨가 피해자라고 생각했던 경찰은 이젠 상태가 변했다고 말한다.
김 씨의 자동차를 검사하다가 자수하고 미등록 총기를 찾은 것을 최대한 밝현되었다.
또한 가해자 A 씨의 차가 CCTV에서 도난 번호판을 가지고 있는 것을 알게 되었다.
경찰장원 < name2 > 씨가 어떤 상황인지 확인하고 있으니까 가해자 차를 보면 다가가지 마시고 바로 저희를 알려주시기 바란다고 했다.
A 씨의 차는 2007년 빨간색 < name3 > 이고 도난 번호판은 27구 8760이다.
내가 한국에 유학하기로 결정한 후 한국에서 사는 집을 구하려고 했을 때 일본에는 없는 주거 문화를 알게 되었다.
처음은 일본에서 원룸에 혼자 살았던 것처럼 한국에서도 원룸에서 살까 싶었다.
그렇지만 그냥 원룸으로 결정하는 것이 아까울 정도로 한국에는 혼자 살기에 편한 집이 많다는 것을 집을 찾으면서 알게 됐다.
대학생들은 학교 기숙사에 살기도 하지만 대부분 사람들은 원룸에서 산다.
반면에 한국에서는 집에서 먼 대학교에 다니기 위해 하숙집에 살거나 혼자 집중해서 공부하기 위해 고시원에 사는 사람들이 많다.
일본에서는 한국처럼 고시원이나 고시텔, 하숙집과 같은 것은 전혀 없고 학생들은 학생만 사는 원룸이나 여학생들은 여자들만 사는 원룸을 빌려서 사는 경우가 많다.
그러면 같은 문화권인데도 이렇게 주거 문화의 차이가 생긴 이유는 무엇일까?
그러므로 월세가 더 싼 하숙집이나 고시원이 생겼다.
이와 달리 일본에 있는 원룸은 보증금이 없는 경우도 많고 비교적 싸게 빌릴 수 있다.
반면에 한국 사람들은 가족이 아닌데도 언니, 오빠라고 부르는 것처럼 정이 많기 때문에 하숙집 같은 데서도 하숙집 아주머니를 진짜 엄마처럼 생각해서 편하게 살 수 있다.
문화는 사는 지역이나 환경, 사람에 따라 다르다.
자기가 다른 나라와 왜 다른지 그 이유를 조금이나마 알게 되면 그 나라의 문화를 이해하고 더 쉽게 적응할 수 있을 것이다.
한국에서 생활하면서 겪은 작운 문화 차이도 그냥 넘어가는 게 아니라 그 이유를 분석해 보는 것도 좋겠다는 생각이 든다.
저는 빌라에 살고 싶습니다.
빌라 층수는 3층입니다.
나는 이런 좋은 집에서 가족과 함께 살고 싶다.
영주 친구들이 보고 싶어요.
그리고 친구와 저녁 식사를 하고 이야기할 거예요.
그래서 영화를 보거나 노래방에 갈 거예요.
영주 친구가 노래를 잘해요.
저는 친구와 노래하고 싶어요.
영주 친구가 친절해요.
내년 생일은 꼭 재미있을 거예요.
초등학교 때 어머니와 수영장에 같이 갑니다
수영을 너무 재미있는 것 같아요
그때부터 1주일에 2번 수영반 있어요
운동은 사람에게 건강 좋아요.
우리는 매일 운전을 해야 돼요.
저는 친구에게 수영을 가르쳐 주었어요
친구는 지금 수영을 잘 못해요.
요즘 저는 요리를 배우기 시작했어요.
그래서 그 만드는 것을 저도 좋아해요.
맛있게 음색은 사람에게도 건강 좋아요
저는 운동과 음식을 잘 할 수 있어요.
나는 공연이 지루해서 볼 때마다 졸고는 하는 편이라 시간이 있으면 보통 공연을 안 보고 대신 유명한 배우들이 나오는 영화를 즐겨 보는 편이다.
그런데 중학교에 다닐 무렵에 가족과 베이징에 간 김에 본 " 소무가 양치기 " 라는 연극은 내 기억에 깊게 남아 있다.
그때는 베이징에 사는 친척이 우리를 초대했던 건데, 마침 국가 대극장을 지은 지 얼마 안 되어 친척이 그렇게 소중한 기회를 놓치지 말고 연극을 한 편이라도 보라길래 가서 봤다.
공연을 보기 전에 보나 마나 하품밖에 안 나올 거라고 생각했는데 막상 보니 생각과 달리 무대에서 눈을 뗄 수 없을 정도로 구성이 치밀하고 작품성이 뛰어났다.
그때 소무가 굴복했더라면 애를 쓰지 않았을 텐데 나라를 위해 끝까지 반항한 것이 아주 감동적이었다.
고향에서 보통 친구를 만나서 같이 쇼핑을 하고 쇼핑이 끝나고 저녁을 먹어요.
왜냐하면 지난주 토요일 오후 세 시에 친구와 시청 근처에서 만났기 때문이에요
영화는 재미있었지만 시간이 길었어요.
저녁에 영화관 근처의 식당에서 밥을 먹었어요.
지난주 토요일은 재미있었어요.
그래서 친구와 약속했어요.
다음 주에 시간이 있으면 같이 명동에 갈 거예요.
지금 우리가 사는 세상은 이미 세계화가 되고 있다고 말할 수 있다.
이에 갖가지 원인 중에 무역 자유화가 가장 중요한 역할이라고 본다.
예를 들면 무역 자유화를 통해 출입국의 관세를 철폐해서 더 자유롭게 무역할 수 있다.
그렇지만 무역 자유화에 대해 모두 좋은 것은 아니다.
더 자세히 말하자면 다른 나라에서 들어온 물건이 자기 나라보다 더 싸게 되면 소비 시장에 혼란이 되고 중소기업과 서비스 산업이 압도적인 타격을 입을 수 있다는 말이다.
실업자도 더 많아질 수 있다고 판단했다.
그래서 정부가 무역 자유화에 대해 대책을 잘 마련해야 한다고 생각한다.
바닥 밑에서 불을 탈 수 있고 또 주거 중심에 뜰이 있고 술을 마시거나 할 수 있다.
한면 일본의 전통 주거는 바닥을 타타미로 만들고 창문을 열면 사람 한 명 정도 걸을 수 있는 공간이 있다.
한국의 수도 서울과 일본의 수도 도쿄를 비교해 봤다.
한편, 일본은 여름이 한국보다 더워서 습기를 제거해서 시원하게 지낼 수 있게 바닥을 타타미로 만들었다.
문화는 나라마다 다른 사람의 특성과 나라의 특성에 따라 생기는 것이다.
우리 부모님하고 같이 바다에 갔다.
도착한 후에 우리는 바로 호텔에 갔다.
호텔을 예약하려면 신분증이 필요하다.
하지만 1시간 후에 태양이 다시 한번 왔다.
그래서 우리는 같이 밖에서 놀았다.
예전에 바다에 가 본 적이 없어서 너무 신기했다.
나는 수영을 할 수 없어서 좀 무섭다.
앞으로 시간이 있으면 꼭 수영을 배워야 된다.
바다에 간 후에 우리는 식당에 갔다.
많은 음식이 있다.
맛있은 모양이다.
바다를 여행하는 동안 여러 곳에 갔다.
넓은 바다와 시원한 바람도 있어서 스트레스가 모든 다 풀렸다.
지난 방학에 잘 지냈다.
여러분 앞으로 시간이 있으면 부모님이나 사랑하는 사람과 같이 가 보세요 ~
나는 음식을 먹는 것을 좋아합니다
김치하고 라면도 좋아합니다.
그런데 중식과 한식과 양식 중에서 양식을 제일 좋아합니다.
십 년 전에 치킨과 피자를 처음 먹었습니다.
몸에게 치킨이 바쁩니다.
주말에 친구와 같이 요리하기 때문에 기분이 좋습니다.
< 술을 많이 마셔서 몸에 나빠요.
술을 많이 마시지 말고 물도 마세요.
그때에는 한국어를 하나도 몰랐습니다.
하지말고 저는 남대문 시장 가고 싶습니다.
한국에서 남대문 시장은 제일 큰 시장입니다.
그래서 사람들이 많이 있습나다
옷과 맛있는 음식이 다 있습니다.
남대문 시장에는 옷이 너무 쌉니다.
그래서 저는 많이 샀습니다.
한국어를 잘 못하기 때문에 옷을 살 때는 너무 힘들습니다.
저는 맛있는 음식을 너무 좋아합니다.
그래서 남대문 시장이 좋습니다
하지말 중국에서 중국 사람은 시장보다 백화점을 더 좋아합니다
그런데 중국 시장 옷 값이 다 쌉니다.
하지말 한국 시장에 담배를 비우면 안 됩니다.
1. 20세기에 여성의 경제 활동 참여율이 확연히 증가했다.
2. 지금도 점점 오르고 있는데 많은 영양을 볼 수 있다.
4. 따라서 남녀평등이 좋아지고 맞벌이 부부가 많이 생겼다.
5. 그래서 아이를 키운다거나 청소한다거나 할 때 가사 부담으로 부부가 같이 집안일을 한다.
7. 하지만 바람직하지 않은 영양도 있다.
8. 아직도 너무 힘들지라도 여성들이 아이를 키우면서 직업을 가져야 한다는 생각이 많고 이것을 바로 슈퍼우먼이라고 부른다
하지만 이윤, 여장부, 남녀평등 같은 장점이 부작용보다 더 중요하다.
11. 앞으로 우리는 여성들의 직업선택이 더 많이 좋아지리라는 희망을 가지고 가야 한다.
목욕탕에서 세수해요, 그리고 방에서 아침 식사 해요.
보통 제가 사과하고 과자를 먹어요.
그다음에 여덟 시 사십 분에 학교에 한국어를 배우러 와요
수업 후에 친구하고 점심 식사 해요.
인터넷이나 친구와 전화를 해요.
일요일하고 화요일에 친구 만나러 가요.
맛있는 음식이 많고 예쁘고 싼 옷도 많아요.
선생님도 예쁘시고 친절해서 아주 좋아요.
가족과 친구를 많이 만나고 싶어요.
많이 놀고 싶지만 배운 한국어를 안 말하면 잊어버릴 거예요.
저는 16살 때 부모님이 돈이 없기 때문에 호텔에 취직했다.
그때는 나이가 어리어서 실수를 많이 했다.
다행이 좋은 사람을 만나서 많이 도움을 줬다.
항상 중요한 일을 잊어버리고 그 사람에게 폐를 많이 끼쳤다.
나는 너무 부담스럽고 그 사람한테 폐를 끼치고 싶지 않았고, 중요한 일도 잊어버리지 않도록 계획적으로 일했다.
그래서 힘들 때는 그 사람이 항상 제 곁에 결직해 줬다.
" 아무리 힘들다고 해도 포기하면 안 돼요 " 라고 했다.
가끔씩에 우리 부모가 부자라면 어머나 좋겠라고 생각했다.
만약 부모님이 부자있었더라면 나는 그렇게 고생을 하지 않았을 것이라고 생각했다.
하지만 그 사람을 만나서 인생의 이야기도 듣고 사람들의 관계도 배워서 정말 큰 영향을 받았다.
오사카에서 대학 때 살던 동네와 지금 살고 있는 동네가 다르다.
대학 때 살던 동네는 옛날부터 살고 있었다.
하지만 몇 년 동안 역전 개발이 있어서 아파트나 큰 슈퍼마켓을 지었기 때문에 생활하기가 더 편해졌다.
역 근처에는 상가도 있고 백화점도 있고 식당이 많이 있다.
식사를 할 때 가게가 많아서 편한데 주말에는 사람들이 많아서 좀 복잡하다.
교통은 전철역이 가까워서 편리한다.
전철로 오사카 시내에 가는 것도 15분, 교토에 가는 것도 20분 전에 갈 수 있어서 편리한다.
버스는 노선도 많아서 역에서 먼 집에서 타고 있는 사람들도 편하게 이동할 수 있다.
공원에 가면 하루 즐겁게 지낼 수 있어서 좋다.
그래서 한국어로 말하고 싶습니다.
저는 한국에서 여행을 가고 싶습니다.
10년 후에 나의 계획
내가 한국에 처음 왔을 때 10년 동안 계획이 있었다
그동안 어학당과 대학교를 모두 졸업하고 싶다
마음에 드는 직업이 취직하고 싶다
좋아하는 여자를 찾으면 결혼하고 싶다
좋아하는 여자를 꼭 찾아야 해요
내가 10년 후에 진짜 사랑하는 여자와 결혼하고 싶다
아이 두 명이 있는 것이 제일 좋겠다
그때 내가 가장 세계에서 제일 행복한 사람이었다.
그 이유는 앞으로 가죽을 위해서다
그래서 좋은 가죽을 만들었다
그 꿈을 위해서 날마다 열심히 공부하고 있다.
지금 어학당에서 공부하고 있는데 1년 안에 4급을 졸업하고 싶다
어학당을 졸업한 후에 대학교를 4년 동안 꼭 졸업하겠다
그 꿈이 돈이 필요해서 지금 열심히 아르바이트를 하고 있다
그 꿈을 위해 돈을 모으았다.
그 꿈을 위해서 매일 운동한다.
멋있는 몸을 만들고 싶다
멋있는 몸이 있어서 여자를 사귈 수 있다
내가 10년 후에 그 꿈을 꼭 이루겠다.
다문화 센터에는 요리, 노래, 컴퓨터..... 등이 다 있어요......
그리고 나는 디자인을 배우고 싶어요.
디자인을 배우고 가구를 만들고 싶어요.
지금은 다양은 가구가 있지만 나는 혼자 사용하는 편이 편한 가구를 만들고 싶어요.
디자인을 배운 후에 잘 만들어서 가구를 만들고 싶어요.
혼자 사용 가능한 편의 가구를 구입하고 싶어요.
내가 만든 가구를 다른 사람이 사용하고 있는 것을 보면 기분이 좋을 것 같아요.
여덟 시 오십 분에 저는 학교에 가요.
오후 1시에 수업이 끝나요, 친구들하고 점심을 먹으러 서강 학생 식당에 가요.
커피숍에서 친구들과 같이 숙제해요.
집에서 텔레비전을 봐요, 그리고 친구하고 카톡을 해요.
왜냐하면 나는 한국말을 할 줄 몰라서 < name1 > 대학교에서 친구가 한 명도 없기 때문이다.
한국에 오기 전에 2월 날씨가 따뜻하고 코트를 갈 필요가 없다고 생각했는데 겨울에 한국은 추울 뿐이다.
그래서 나는 < name2 > 하고 같이 코트를 사러 갔다.
< name2 > 는 착할 뿐만 아니라 친구도 많이 있어서, 나게 한국 친구들하고 동아리를 소개해줬다.
나는 < name2 > 가 소개해준 동아리에 가서 한국 친구와 외국 친구들을 많이 사귀었다.
근데 내가 동아리에서 한국말을 연습하고 싶어서 항상 한국 친구들하고 말했다.
다른 외국 친구들을 앞으로 만날 수 있을지 없을지 모른다.
그때 다른 외국 친구와 이야기를 많이 하면 좋았을 텐데..
내 한국 유학 생활은 처음에 힘들었지만 지금은 친구가 많이 있어서 한국 생활을 아주 좋아한다.
나는 학기가 끝나가지고 바로 대만에 돌아갈 것이다.
언제 또 올지 모르는데 지금 한국은 내 제2 고향처럼 또 올 것이다.
우리 시대를 살다 보면 힘들 때가 있는데 행복할 때도 있다.
요즘 젊은들은 특별한 게 없이 살아도 행복함을 느껴야지.
역사자의 조사 결과에 의하면 옛날 시대보다 시간이 지나면 지날수록 행복지수가 낮아지고 있다고 한다.
왜 우리 시대는 행복지수가 줄어들고 있는지 궁금할 것 같다.
먼저 과거와 현재의 가치관 변화를 살펴봐야 한다.
옛날에는 기술을 개발하지 못한다고 해도, 삶에서 걱정이나 부담없이 살았다.
사람들은 출세와 명예를 얻기 위해서 살아야 한다는 생각을 안 했고 살면서 행복함을 보기 위해서 살았다.
이런 사람들이 다른 사람을 도와줘 가면서 손은 크게 살았는데 우리 시대를 보면 다른 사람을 도와오면서 살기에는 어렵다.
왜냐하면 개인을 위해 사는 사람이 대부분이어서 다른 사람과 행복함을 나눌 수도 없기 때문이다.
이렇게 개인을 위해만 살고서는 사람들과 체험을 할 수도 없고 행복함을 느낄 수 없다.
우리 삶에서 행복함을 느끼려면 개인만 생각할 게 아니라 다른 사람을 챙겨주는 게 좋아요.
제 특기는 배트민턴 치기입니다.
그래서 시간이 있으면 항상 배트민턴을 칩니다.
제 성격은 활발합니다.
저는 빨간색과 까만색이 좋습니다.
보통 빨간색과 까만색 옷을 입습니다.
그래서 우리 같이 운동을 할래요?
" 너의 어린 시절 놀이 "
여러분의 유넌기가 어떻게?
저는 유년기에 대해 아주 기억합니다.
어렸을 때 저와 여동생은 인형놀이를 좋아해서 항상 인형놀이를 했습니다.
초등학교 때는 수업이 끝난 후 학교에 남아서 자주 놀았는데 저와 친구들은 고무줄놀이를 하거나 제기차기를 하거나 운동장에서 놀았습니다.
가끔 수업이 끝난 후 우리는 숨바꼭질을 하며 재미있게 놀았습니다.
사람들은 저에게 개성 여자라고 했습니다.
고등학교에 들어가면서 점점 놀 수 있는 시간이 부족해졌습니다.
나는 10년 후에는 행복하게 살고 싶다.
10년 후에는 무엇을 할지 모른다.
내 생각은 일본에 살고 있는 것 같다.
지금은 한국에 있지만 취직은 일본에 돌아가고 싶다.
원래 한국에 있고 싶었는데 한국에 취직을 하는 거는 너무 어려워서 힘들다.
10년 후는 너무 길어서 진짜로 뭘 할지 나도 궁금하다.
결혼할지 안 할지 모르겠다.
저는 공항에서 일하고 싶은 마음이 있습니다.
나는 어렸을 때부터 영어를 좋아해서 많이 다른 나라에 여행을 갔다.
그때 배운 것이 많이 있는 것 같다.
사람과 많이 이야기를 하니까 좋은 경험이 했다.
지금은 한국에 있으니까 좋은 경험이 된다면 좋을 거 같다.
더 열심히 하고 싶다라는 생각을 많이 가지고 있다.
옛날에 사람들이 백화점을 하도 좋아해서 인터넷 쇼핑할 생각도 못 했다.
하지만 요즘은 많은 사람들이 인터넷으로 쇼핑한다.
인터넷 쇼핑은 장점과 단점이 많이 있기는 하지만 지금은 장점 한 개과 단점 한 개만 쓴다.
백화점이나 가게에서 쇼핑할 때 한 가계만 있을 수 있다.
하지만 인터넷 쇼핑할 때만 되면 마음데로 몇 개의 사이트를 볼 수 있다.
그래서 다른 사이트의 값을 쉽게 보고 싼 것을 살 수 있다.
백화점에서 어떤 것을 사면 그것을 잡고 집에 간다.
인터넷 쇼핑할 때 어떤 것을 산 후에 배달을 기다려야 한다.
인터넷 쇼핑을 하고 싶으면 조심해야 한다.
인터넷 쇼핑하면 인터넷 쇼핑할수록 더 쉽다.
그래서 돈을 얼마 쓸지 모를 수 있다.
요쯤은 인터넷 쇼핑과 보통 쇼핑으로 유명하다.
하지만 앞으로 거의 모든 사람들이 인터넷으로 쇼핑할 것이라고 생각한다.
최근 선진국과 개발도상국이 환경 문제를 둘러싸고 갈등을 겪고 있지만 나는 환경 보호와 경제 개발 중 무엇이 우선시되어야 한다고 하면 환경보다 경제 개발에 힘써야 한다는 입장이다.
개발도상국도 국민들이 모두가 살아가기 위해 경제 개발이 필요하다.
경제 개발 없이 나라를 안정적으로 운영해 가는 것은 어렵다.
물론 경제 개발에 힘쓰면 환경 문제가 걱정되지만 그때는 선진국이 도와줄 때이다.
일본도 제2 차 전쟁 후 아무것도 없는 곳에서 국민 모두가 가난한 상황을 극복하기 위해 경제 발전에 힘썼는데 당시에 환경 문제도 심각하게 되었다.
그 후 경제 개발뿐만 아니라 환경에 대해서도 국가 전체로 해결하였다.
이것이 개발도상국이 경제 개발에 힘써도 환경 문제가 심각하지 않도록 하기 위해 도움이 되지 않을까?
이미 경제 개발과 환경 문제의 두 개를 겪어 온 나라가 도와줄 수 없을까?
선진국은 경제적 지원도 하는 것도 중요하지만 자신이 겪어 왔던 것을 조언할 수 있다고 생각한다.
선진국은 기술도 발달하고 있으니까 환경 오염이 심하지지 않도록 방법을 가르칠 수 있을 것이다.
그렇게 하면 개발도상국은 경제 개발과 환경 문제 감소화의 두 마리 토끼를 잡을 수 있다고 생각한다.
저는 별장에서 살고 싶습니다.
방 5개와 주방, 욕실이 2개 있고, 할장실 3개와 화원이 있는 집에 살고 싶다.
왜나하면 밝고 깨끗하기 때문이다.
별장은 살기에 편하기, 교통도 편리한 집에 살고 싶다.
제 방에는 침대, 옷장, 책상과 욕실이 있다.
그리고 개고 살고 싶다.
저는 큰 집을 좋아합니다.
근데 별장에서 살려면 돈이 많이 필요해야 한다.
그래서 저는 아르바이트를 구하고 싶다.
저는 빨리 별장에 갔으면 좋겠다.
친구하고 식사하러 식당에 가요.
날씨가 너무 추워서 새 옷을 사러 백화점에서 쇼핑해요.
토요일과 일요일에 한국으로 여행을 갑니다.
저는 명동, 홍대, 동대문, 강남과 한강 공원에 갔습니다.
그래서, 이번 주말에 제주도에 갈 거예요.
이번 주에 엄마를 다시 만나요.
그래서, 엄마와 같이 제주도에 갑니다.
만나서 엄마 반갑습니다.
제주로 비행기를 탑니다.
두시에 친구와 같이 점심을 먹으러 식당에 가요.
보통 치킨을 먹어요.
이야기를 친구들하고 같이 하면 너무 재미있어요.
학교에 다닐 때 집중해서 한국어를 배우고 있었지만 고향으로 돌아오면 다시 열심히 공부할 것이다.
학생들은 보통 방학에 여행을 간다.
나는 방학에 여행을 갈 것이다.
나는 바다를 아주 좋아한다.
한국은 바다가 따뜻하지 않다.
아주 좋겠다.
오랜만에 친구를 다시 만나고 내 한국 생활에 대해서 재미있는 이야기를 많이 나누며 가족과 우리 나라 여행도 가고 싶다.
그래서 이번 방학을 나는 열심히 생각했다.
하지만 아주 아주 바다에 가고 싶다.
사람은 물론이고 동물의 생활환경도 침해되었다.
예를 들어 경제가 빠르게 발전하여 이산화탄소가 점점 많이 나오는 탓에 지구의 남극과 북극의 빙하가 빠른 속도로 녹고 있다.
빙하가 계속 녹다가는 거기에서 살고 있는 동물들의 집이 없어질 것이다.
사람들이 자연을 지나치게 개발하지 않았더라면 환경오염이 되지 않았을 것이다.
환경오염이 점점 심해진 이유는 지나치게 환경개발에 달려 있다고 할 수 있다.
왜냐하면 옛날에 사람들은 환경개발의 능력이 없으므로 동물들과 대자연에서 살았다.
그때 기상이변으로 생긴 환경문제가 별로 없었다.
그 후에 사람은 똑똑해지면서 개발할 수 밖에 없으므로 환경문제가 점점 많아졌다.
지진을 비롯해서 화산폭발, 홍수 등도 많이 발생하고 있다.
환경문제는 남의 일이 아니라 우리 모두의 일이다.
예를 들어 물을 아껴서 쓴다든가 나갈 때마다 불을 끈다든가 한다.
또한 쓰레기를 분리수거라든가 자전거를 이용한다든가 한다.
환경보호를 열심히 하는 한 좋은 미래를 전망할 수 있다.
모든 친척들과 친구들이 한 집에 모여 음식을 먹어 가면서 이야기를 나눈다.
정부가 사람들이 나우르즈의 전통적인 분위기를 느끼도록 각 도시에서 유르타라고 하는 전통적인 집을 백 개 이상 세우고 여러 행사를 연다.
그렇지만 현재 카자흐스탄에서는 사람들의 대부분은 시골이 아니라 도시에서 살아서 많은 전통 게임을 하기가 너무 힘들다.
내가 시어머니라면 바로 내 어머님 같은 시어머니가 되고 싶다.
그래서 내가 생각했던 한국 드라마에 나오는 시어머니와는 달랐다.
혹시 그렇게 된다면 가족들이 모두 행복하게 살 수 있도록 내 어머님처럼 자상하고 관대한 시어머니가 되고 싶다.
과거에는 사람들이 직업에 대해 생각할 때 조건이 좀 까다로웠다.
직업은 그냥 돈을 많이 쉽게 벌고 힘들지 않고 사회에 좋은 영향을 줄 수 있는 직업이다.
하지만, 현재에는 삶과 경제, 정치, 정책 등이 많이 변했다.
그래서 직업 선택의 기준이 많이 복잡해졌다.
지금은 사람에 따라 좋은 직업의 조건이 너무 다르다.
예를 들면 남자들은 돈을 많이 벌 수 있고 집업의 전망이 좋고 세계 여행을 출장으로 즐길 수 있고 유명해질 수 있는 직업을 좋아한다.
반대에 여자들이 힘들지 않고 스트레스도 많지 않고 여유 시간이 있는 집업이 인기를 많이 받는다.
그 집업의 변화의 원인이 사람들이 삶에 잘 적응하도록 하는 것이다.
전 자신에게 맞는 직업은 뭘까요?
전 선생님이 되고 싶어요.
왜냐하면 그 직업은 많이 스트레스를 받지 않고 여유 시간이 있고 힘들지 않기 때문이다.
그리고 교사직이 제 성격에 잘 어울릴 것 같다.
저는 책임감이 많이 있고 다른 사람과 좋은 사이를 기를 수 있다
선생님이 되면 학생들이 재미있게 잘 공부하도록 언제나 최선을 다하고 싶다.
하지만 저의 능력이 아직 많이 부족해서 지금은 매일매일 하나하나 노력하고 있다
저는 영화를 보고 술도 항상 마셨습니다.
날마다 전화를 늦게까지 걸었어요.
그럼 늦게 일어났어요.
그래서 자주 힘들었어요.
이제부터 저는 건강해지고 싶어요.
먼저 일찍 자고 술도 마시지 않아요.
일주일에 자주 운동합니다.
저는 경북대학교에서 교환학생으로 공부하고 있다.
교학학생 한 명을 한 명 도와주는 한국 사람이 있다.
나를 도와준 사람은 나보다 나이가 한 살 많은 일본어학과 학생이었다.
그 언니는 일본에서 유학해 본 적이 있어서 일본 문화도 잘 알고 있으니까 이야기하면 너무 재미있을 것이다.
제가 혼자서 할 수 없는 일을 다 도와줬다.
저는 은행에서 입금하는 것이 이렇게 복잡한 줄 몰랐다.
언니는 생활용품을 사는 것도 한국어 공부도 많이 도와줬다.
어느 날 제가 늦잠 자느라고 언니하고 약속했던 시간에 못 갔다.
그때도 혼자서 다른 나라에 사서 힘들 것이라고 해서 용서해 줬다.
나뿐만 아니라 다른 일본 친구에게도 했다.
이렇게 언니에게 고마운 일이 많으니까 제가 일본 가기 전에 언니에게 선물해 주고 싶다.
언니는 남자 친구랑 오래 되었으니까 같은 것을 두게 선물하고 싶다.
뉴스에 따르면 얼마 전 한 유치원 교사가 김치를 안 먹는 아이를 손으로 폭행한 사건이 있다.
나는 유치원 CCTV 설치를 의무화해야 한다고 생각한다.
우선 아동은 표현력이 부족하여, 자기 보호 능력이 너무 약하다.
그리고 CCTV가 설치된 후 폭행을 자행하는 교사들은 자기 행위를 신중하게 하게 된다.
학부모들은 자녀의 동향을 장악할 수 있다.
아동 학대는 심각한 사회문제이다.
우리나라의 미래를 보호하기 위해 지금부터 우리 매 개인은 함께 노력하며, 아동 학대를 근절하겠다.
먼저, 인터넷을 사용할 때 상대방의 의견을 존중하는 것은 어떤 사람을 실물로 만나는 것처럼 예의입니다.
왜냐하면 인터넷을 사용하는 사람들은 자기 나라의 국민일 뿐만 아니라 우리 현대 사회에서 세계의 모든 사람들이 사용해서 다양한 의견이 많기 때문입니다.
다음에, 타인의 사생활을 보호하기 위해서 인터넷을 올바르게 사용해야 됩니다.
인터넷을 사용하는 사람들의 개인 정보가 유출되지 않도록 우리 정부가 적절한 방법으로 네티즌들을 보호해야 합니다.
마지막으로 우리는 인터넷을 사용할 때 바른 언어를 사용하면 좋은 분위기를 만들 수 있습니다.
그러므로 이 세 가지 태도에 주의하면 우리는 모두 다 인터넷을 사용할 때 안전하다고 느낄 수 있습니다.
내가 존경하는 사람이 바로 우리 아버지이다.
우리 아버지는 1960년 10월 20일, 말레이시아 한 작은 도시와 가난한 가정에서 태웠어요.
우리 아버지가 형제가 10명 있어서 학교비와 생활비가 가족에게 너무 부담스러워 고등학교 후에 학교를 그만뒀다.
젊을 때 아버지가 다양한 일을 많이 하셨다.
식당에서 설거지와 부잣집에서도 청소를 했다.
' 열심히 노력하면 어느 날 성찰할 수 있다'이 말을 우리한테 많이 한다고 했다.
아버지의 노력으로 그 부잣집의 주인을 봤는데 아버지를 회사에 데리고 갔다
기회를 많이 주었다.
한국에 온지 벌써 한 달이 지났습니다.
저는 취미가 많습니다.
저는 조금 뚱뚱합니다.
하지만 지금 매일 친구와 운동을 합니다.
저는 한국에서 생활을 좋아합니다.
가족하고 같이 한국에 살 겁니다.
어제 가족하고 전화를 했습니다.
이 바로 저입니다.
나는 취미로 한국어를 잘하기 배우고 싶다.
왜하면 먼 곳에서 한국에 왔는데 한국에서 모국어를 쓰지 못하고 한국어를 써야 뭐 하든지, 뭐 말하고 싶은지, 뭐 전달하고 싶은지 할 수 있으니까 그것을 잘 배워야 한다.
그래서 나는 한국 사회에서 성공할 수 있다.
나는 고등학교 때 자전거로 학교를 다녔다.
그날에는 매일 같이 학교에 가는 친구가 없었다.
30분 동안 혼자서 자전거를 타기가 심심해서 핸드폰으로 음악을 들으면서 자전거를 탔다.
음악을 들으면서 자전거를 타면 차 소리를 못 들어서 위험하다.
그래서 음악을 들으면서 자전거를 타는 것은 위반이다.
음악 때문에 차 소리를 못 들어서 차를 몰랐다.
그리고 횡단보도를 건널 때 잘 확인 안 했다.
사고가 안 나서 정말 다행이었다.
음악을 들으면서 자전거를 타면 즐겁게 학교에 나닐 수 있지만 위험하다.
저는 돈을 많이 벌 수 있고 재미있는 직업을 선택할 겁니다.
대학 때 중국에 한국어 배우고 한국에 왔어 대학원 다니고 싶은데 어떻게 해지할 지 몰라서 이렇게 이메일로 알려드리겠습니다.
좋은 방법을 알려주시면 감사하겠습니다.
저는 올해 9월에 대학원 입학할 것입니다.
중국에서 대학에 다닐 때 한국어 전공이었고 졸업한 후에 2년 동안 직장에 다녔습니다.
지금은 한국에서 어학원에 다니고 9월 달에 대학원 진학할 예정입니다.
각 학교에서 준비한 자료들이 달라서 좀 당황스럽다.
그래서 다시 준비해야 되고 많은 학교의 신청기를 놓쳤습니다.
시간도 부족하고 많은 걱정을 하고 있습니다.
제 생각은 학교 신청 자료를 빨리 준비하고 시작하지 않은 학교가 아직 남아 있으니까 잘 지켜보고 신청을 시작하자마지 바로 신청하면 도움이 될 수 있겄습니다.
자료를 잘 준비하고 학교 신입생 신청 정보를 자주 보고 확인했습니다.
옆에 친구가 상의하면 도움이 큰 도움을 줄 것 같습니다.
지금 곧 신청할 학교에 자료 잘 준비하고 끝난 학교도 2차 잘 준비하면 좋습니다.
교수님이 면접할 때 긴장하지 않고 평하게 이야기하면 될 수 있을 겁니다.
저는 1번에 대해 좀 다르게 생각한다.
" 자유친 " 이란 말이 맞지만 아버지는 자식을 위해서 잘못을 숨겨주는 것은 안 된다고 생각한다.
부모의 진짜 책임은 자식에게 어떤 일은 맞는지 어떤 일은 틀리는지 알아줘야 한다고 생각한다.
자식이 부모님을 위해서 잘못을 덮어 주어야 하는 것은 효도를 하는 것도 아니다.
더 자세히 보충하자면 진짜 효도는 나쁜 것을 하는 게 아니라 좋은 인성으로 생각해 보면 하는 일을 말이다.
그래서 서로의 잘못을 이해하고 용서해 주는 것은 어떤 점으로 보면 안 되는 일이다.
예를 들면 자식이 범죄를 저질렀다.
부모들이 알면서 화가 안 나고 야단을 안 치면 자식이 이 일이 맞다고 생각해서 다음에도 다시 한다.
무조건 아이를 용서하는 건 진짜 아이를 사랑하는 방식이 아니다.
평소에 부모 입장에서는 좋은 시범을 자식에게 보여주고 정확한 생각을 가르쳐야 한다.
만약 법을 어겼다고 해서 아버지가 자식을 고발하거나 자식이 아버지를 고발하는 것은 해야 하는 일이라고 생각한다.
법적으로 심리적으로 벌을 받아야 앞으로 인생은 당당해질 수 있다.
다시 말하면 무조건 사랑하는 것, 용서하는 것은 진짜 유교 사상이 아니라고 생각한다.
현재 과학 기술이 너무 발전해서 인간 생활이 점점 편리해지고 있다.
그러나 요즘은 누구나 인터넷으로 정보를 알아볼 수 있다.
로봇을 만들게 되어서 집안일이나 힘을 일을 다 해 준다.
뿐만 아니라 위험한 일이나 어려운 일을 효과적으로 해결할 수 있다는 장점도 있다.
과학 기술이 발전했기 때문에 생활에 편리했으나 환경 오염이 심각해진다는 단점도 있다.
쓰레기가 많이 생기고 매연도 점점 많아진 것으로 나타났다.
회사에서 나오는 폐수로 인해 물이 오염이 된다.
그렇기 때문에 질환에 걸릴 확률이 높다.
땅이 없어질 정도로 심각하다.
친구나 이웃과 하루에 한 번도 못 보는 노인은 10명 중 4명에 달한다.
이런 노인들에게 무관심 때문에 노인들이 소외감이나 우울증, 사고로 이어져 노인 건강을 위협하고 있다.
과거에는 노인들이 가족과 함께 살고 있어서 훈훈한 가족 분위기를 느꼈고 자식을 도와주면서 자기가 중요하다는 생각이 들었다.
요즘은 홀로 사는 할아버지, 할머니들이 자식을 볼 수 없고 문제 있으면 주변에 도와줄 수 있는 사람이 없어서 건강에 대해서 고민한다.
우리가 지금 살고 있는 시대에는 사람들이 너무 바빠서 주변에 도움이 필요한 사람을 잘 볼 수 없다.
사업 경쟁이 심해서 사람들이 개인적으로 자기가 먹고 살 수 있는지 걱정하기 때문에 다른 사람에 대해서 생각할 시간이 거의 없다.
사회 상황을 완전히 파할 수는 없지만 시민들이 틈틈히 짬깐이라도 노인들에게 전화하거나 방문하면 홀로 사는 노인들의 소외감을 줄 수 있다.
그리고 노인과 관련된 사고도 줄일 수 있다.
또한 아무리 새롭고 신기한 것을 좋아하거나 모르는 것을 알고 싶어해요
새로운 것을 처음 만들어 내거나 생각해 내요.
하지만 한 일을 다른 사람들이 방해하면 그 일을 잘 표현하지 못한다.
저는 음악 감상과 영화 감상입니다.
저는 케밥 음악을 좋아해서 매일 듣습니다.
그리고 저는 영화 감상입니다.
Romantic comedy 영화와 드라마 영화를 좋아합니다.
저는 수영과 조깅을 좋아합니다.
피곤하지만 재밌고 건강합니다.
첫째, 타인의 사생활 보호하기다.
그래서 예를 들면, 친구와 같이 찍은 사진을 허가 없이 올리면 그 친구의 사생활을 폭로할 뿐 아니라, 그 정보를 인터넷상에서 삭제하기가 너무 어렵다.
둘째, 정확한 정보를 올리다.
이것이 위의 말한 것과 같은 이유 때문이다.
예를 들면 거짓말이라도 자극적인 정보는 아주 빨리 확산될 수 있다.
그 정보가 어떻게 확산되는지는 아무도 예상하기 어려운 일이다.
세째, 의견 차이 인정하기다.
그걸 이해해야 자기가 올릴 정보에도 좀 더 신경을 쓸 수가 있고, 다른 사람이 올린 정보에도 적절한 거리를 두고 객관적으로 볼 수가 있다.
그렇지 않다면 자기가 올린 정보 때문에 타인에게 상처를 줄 수도 있고, 자기가 상처 받을 수도 있다.
그건 정보가 확산될 요인이기도 하다.
지금까지 말해왔던 이런 태도가 인터넷을 통해서 일어날 문제들을 예방할 수 있다고 생각한다.
이런 피해를 당한 피해자들이 극한 상황을 반영한다.
이렇게 하면 상대방의 기분이 나쁠 수 있으며 똑같은 욕이나 나쁜 말로 답한다.
서로 이렇게 하는 것이 누구에게나 이익이 없다고 생각한다.
소문을 듣는 대로 인터넷에 올리는 것이 좀 책임감이 없다고 생각한다.
이런 잘못된 정보를 읽는 사람이 믿고 다른 사람에게 이 잘못된 정보를 전할 수 있기 때문이다.
이 댓글을 본 사람들이 B회사의 과자에 대해 소문을 더 퍼지게 한다.
이렇게 B회사가 손해를 보게 될 것이다.
자기의 사생활을 남에게 보이고 싶지 않은 것 같이 타인의 사생활을 보호하는 것이 필요하다.
남의 생활 방식도 존중하면서 평하지 않는 것이 올바르다.
이 세 가지를 하면 인터넷에서 올바른 태도를 가질 수 있다.
한국에서 살다 보면 한국의 문화와 중국의 문화는 비슷한 점도 있고 다른 점도 있다고 여긴다.
비슷한 점이 여러 가지 있지만 두 가지만 소개하도록 하겠다.
두 번째, 추석은 설날 못지않게 큰 명절이다.
그런데, 한국의 문화 중에서 높임말을 쓰는 것은 중국에서는 없다.
두 번째, 문화 차이가 뭐냐 하면 바로 설날에 중국에서는 세뱃돈을 빨간 봉지에 놓지만 한국에서는 하얀 봉지에 놓는 것이다.
한국과 중국의 문화 중에서 비슷한 점이 많은 편이라서 한국에서 유학 생활은 그다지 힘들지 않다.
치차켓 지방은 태국의 동쪽에 있다.
나는 치차켓을 소개하고 알아주었다.
치차켓에는 버스나 기차가 있어서 치차켓에서 일하는 사람들이 많이 이용한다.
그리고 다른 지방으로 여행을 가고 싶으면 기차를 쉽게 탈 수 있다.
치차켓에는 맛있는 식당이나 24시간 편의점이 많이 있어서 치차켓 사람들이 모양 음식도 많이 있고 맛있는 음식도 있기 때문에 많이 편리하다.
또 치차켓에는 백화점이나 대형 마트가 많이 있어서 음식을 만들면 재료를 쉽게 살 수 있다.
또 우리 동네는 큰 데가 별로 없어서 길이 막히지 않는다.
학교에서 가까운 공원이나 변원이 있다.
공원은 공기가 좋고 조용하기 때문에 아침마다 동네 사람들이 산책하고 운동을 한다.
우리 동네 치차켓에서 여행을 가면 도착하자마자 치차켓 음식을 먹어보고 기차를 타도 본다.
요금이 싸고 음식값도 싸다.
나는 치차켓 지방은 좋고 편리하다고 생각한다.
치차켓 사람들은 친절한 사람이기 때문에 다른 사람들은 우리 동네를 좋아하고 생간한다.
최저임금제는 근로자의 생활 안정을 위해 임금의 최저 수준을 정하고 사용자에게 이 수준 이상의 임금을 지급하도록 법으로 강제하는 제도이다.
최저임금제는 사람의 생활을 보장하기 위해 만드는 반면 나는 최저임금제를 반대한다.
예를 들면 베이징에서 식당에 대한 이야기가 있다.
최저임금제의 최저임금은 실제적으로 받는 최저임음보다 100원 정도 적기 때문에 최저임금제는 소용이 없다고 생각한다.
만약 사람이 시간 외 근무하면 최저임금제를 제한하기 때문에 시간 외 근무 수당을 받을 수 없는 상황도 있다.
그래서 최저임금제로 인해 돈이 오히려 적게 벌린다고 생각한다.
아무리 법으로 강제하더라도 사람들의 생활을 보장하기 위해 먼저 사용자의 마음부터 훈훈해지는 게 상책이라고 생각한다.
저의 이름은 알리나입니다.
러시아에서는 간호사 월급이 아주 적습니다.
제가 요리하기를 좋아하기 때문에 요리사가 되었습니다.
저는 자기 식당에서 오래동안 일하고 있었습니다.
저는 이탈리안 요리, 러시아 요리, 카자흐스탄 요리, 한식을 잘 요리합니다.
경험 많이 있어서 짧은 시간에 여러 가지 요리를 많이 만들 수 있습니다.
저는 한국 살 때 친구를 사귀었습니다.
제 친구들 중에서 < name > 이 제일 친했습니다.
그래서 우리는 같이 다이어트를 위해서 운동을 했습니다.
작년에 우리는 같이 삽니다.
하지만 주말에는 자주 제 집을 만나고 이야기를 합니다.
우리는 외국 사람이기 때문에 한국어를 할 줄 알지만 잘 못했습니다.
요즘 우리 자주 한국어에 대한 이야기를 했습니다.
우리 계획 주말에 도서관에 같이 갑시다.
마지막으로 내년에 대학교에 다니면 좋겠습니다.
나는 우리 아들과 좋은 며느리를 만나서 좋아요.
나는 그거 생각해요.
그래서 우리 아들은 잘 생각해 좋은 며느리와 결혼해서 정말 행복해요.
우리 가족은 부모님에 대한 생각을 많이 해야 해요.
아들과 며느리는 시어머니 시아버지를 일 주에 한 번 만나면 너무 행복해요.
우리 며느리가 잘 먹으면 나는 아주 좋을 거예요.
나는 며느리가 친절하면 좋아요.
제가 하고 싶은 것은 온라인 샾을 열기 위한 기술을 배우고 싶기 때문입니다.
컴퓨터로 배우는 파워포인트, 엑셀, 한글을 배우고 싶습니다.
이 배운 기술로 온라인 샾을 열고 싶습니다.
메이크업을 배워 제 자신과 다른 사람들에게 해줘서 웃는 얼굴을 보고 싶기 때문입니다.
더 나아가서 메이크업 아티스트가 되고 싶습니다.
제 취미는 수영하는 것 입니다.
바다가 좋아서 수영을 잘합니다.
여름에 이번 주 두 번 갑니다.
언니하고 배웠습니다.
학교 안에 수영장이 있습니다.
수영장은 크고 예쁩니다.
이번 주말에 우리 반 친구와 같이 수영을 할 습니다.
운동을 해서 몸이 많이 좁습니다.
수영하는 것은 어렵지만 재미있습니다.
집에서 제 남동생이 수영하는 것을 좋아합니다.
건강이 좋아서 운동이 필요합니다.
겨울이라서 수영을 하지 못했습니다.
우리가 사회를 떠나서 살 수 없는 세상에서 생활을 누르기 위해 의사소통은 소중한 것이다.
의사소통이란 자신의 의견이나 생각을 상대방이 이해를 정확하게 하도록 하는 것뿐만 아니라, 타인의 의견을 잘 듣고 효율적이고 효과적으로 관계를 돈독하게 하기 위한 것이다.
무엇보다는, 내용보다 관계를 유지함으로써 의사소통의 속도를 높일 수 있다.
이와 관련한 조언이 수많이 있는데 그 중의 여러 가지가 다음으로 나타난다.
먼저, 말이 씨가 된다고 이야기하기 전에 두세 번 생각하는 게 필수적이라는 뜻이다.
이야기하다 보면 논란을 겪지 않게끔 구수하게 하려고 할 말을 고쳐야 상대방에게 나쁜 느낌을 주기를 피해갈 수 있다.
이와 달리 타인의 이야기를 듣는 과정이라면 호응을 주면 된다.
상대방의 말에 귀를 기울이며 전혀 치중하면 오해를 받지 않는 법이다.
마지막으로, 관계를 유지함을 강조하고자 한다.
다시 말하면, 내용이, 물론, 어느 정도로 결정적이라고 하더라도 관계를 못 세운 경우에는 이야기는 소용이 없다.
반드시, 자신의 이야기의 목적을 이루지 못해서 좋은 부뉘기를 주성함으로 아프로의 이야기할 기회도 불러일으킬 수도 있을지도 모른다.
의사소통이야말로 우리의 문명사회의 불가분의 근거이다.
따라서, 대성공을 거두려면 의사소통에 신경써야 한다.
저는 10년 후의 카자흐스탄에서 월급이 많이 받고 사잔임이 좋은 회사에 취업하면 통역사가 되고 싶다.
러시아 말, 카자흐 말, 영어 말과 한국말로 통역사가 되고 싶다.
한국에서 한국말로, 미국에서 영어 말로 공부하면 좋다.
그동안 멋있는 남자 친구를 만나고 싶으면 좋다.
그 남자와 결혼하고 싶다.
그 남자가 사업을 하고 있으면 좋겠다.
돈을 많이 벌고 세계 여행을 하고 싶다.
정원이 있는 집에서 사면 좋다.
저는 3명의 아이를 낳고 싶다.
저는 안제리나 저리만큼 투자하고 가정이 없는 아이들에게 돠주고 싶다.
그 아이들에게 선물과 옷을 사면 좋다.
저는 아이들에게 다른 나라의 문화라든가 말 같은 이야기를 하고 싶다.
사람들이 더 마구 쓰지 않고 돈이 없는 사람에게 돈을 기부하면 좋다.
그다음에 미국에 가면 영어로 열심히 공부해서 문화에 대해서 알고 싶다.
밤에나 아침에는 짓는 소리가 불편을 줄 수 있고 집에 아이가 있으면 아이를 쉽게 깨울 수 있습니다.
코를 막은 채로 살기가 불편하기 때문에 공동 주택에서 애완동물을 키우는 것이 좋은 생각이 아니라고 생각합니다.
갑자기, 집 앞이 더러워질 수 있습니다.
행복한'처음 '.
힘든'처음 '.
슬픈'처음 '.
기억하고 싶지 않은'처음'등.
여러의'처음'은 우리 인생의 조각 그림처럼 인생의 중요한 부분이다.
하나만 있다면 지금의 인생은 아마 너무 달라질 거예요.
태어난 후에 처음'엄마, 아빠'불렸을 때, 처음 걸었을 때, 처음 학교에 갔을 때, 처음 상을 받았을 때 등, 우리 부모님께 얼마나 행복한 기억을 줬는지.
인생의 좋은 기억도 여기에서부터 부모님과 같이 만들었다.
학교에 다닐 때부터 친구도 처음 사귀고 처음 부모님 옆에 없는 자기의 인생을 시작했어요.
처음 친구랑 싸우기, 처음 학교 시험을 잘 보지 않은 등 그런 나쁜 고 기억하고 싶지 않은의'처음'이지만, 도 우리 인생 중의 중요한 기억이에요.
자기의 성격을 만들려면 여러의'처음'이 필요해.
내가 하고 싶은 일은 외국에서 일본인을 도와주는 스텝이다.
왜냐하면 내가 실제로 그곳에서 그런 스텝을 만났기 때문이다.
연변은 조선족 사람들이 많은 지역이라서 중국이지만 중국 문화와 조선 문화가 섞여 있는 지역이다.
그래서 작년 여름에 연변으로 단기 어학연수를 갈 수 있었다.
그때 일본어를 잘하는 현지 스텝분이 많이 도와주셔서 어색한 곳이었지만 재미있게 지낼 수 있었다.
연변은 앞으로의 성장을 기대할 수 있는 지역이라서 일본인들도 많이 올지도 모른다.
그 위해서는 일본에 돌아가서 연변에 대해 더 이해하고, 한국어¿중국어를 더 열심히 공부해야 한다.
처음에 눈을 뜨기, 처음에 걷기, 처음에 말을 하기, 처음에 사랑에 빠지기....
우리는 아무거나 하면 항상 그것을 처음에 한 적이 있다.
예전에 하지 않았던 것을 하면 대부분 좋은 느낌을 느끼고 행복한 상태를 갖게 된다.
그것을 통해 인생의 맛을 알아 갈 수 있다.
여행을 하는 것도 인상을 받고 싶기 때문이다.
나는 지난주에 한국 친구과 같이 제주도에 여행을 갔다.
거기에도 가고 거기서 차를 빌리고 재미있게 시간을 보냈다.
제주도 처음에 와 보니 너무 아름답고 경치가 얼마나 좋은지 알게 되었다.
나는 한국어 배우기 시작할 때 ‘ 제주도에 꼭 한번 갈 거야! ’라는 생각이 들었었다.
드디어 제주도에 와서 표현할 수 없을 정도로 행복했다.
예전에 쌓인 스트레스도 풀고 잊어버릴 수 없는 추억도 남겼다.
처음에 제주도에 가지 않았다면 그런 경험도 없었을 것이다.
우리는 항상 처음에 한다.
그것을 통해 인생의 맛을 알아 갈 수 있다.
중국에는 봄, 여름, 가을, 겨울 사계절이 있어요.
봄에는 날씨가 따뜻하고 시원해요.
겨울에는 흐리고 바람이 불어요.
사람들은 산책하고 숲에 가요.
제가 지금 사는 집이 신촌역 6번 출구 근처에 있다.
원래 살던 집이 혼대역 4번 출구 근처에 있는 원룸인데 전에 홍콩 룸메이트와 성격이 안 맞아서 친한 친구와 같이 이사하자고 했다
그땐 나쁜 일이 많이 생겨서 빨리 이사하고 싶다.
친한 친구의 지난 학기 아는 반 친구 덕분에 집을 구하는 것이 어렵지 않았다.
반 친구가 고향에 돌아가기 때문에 그때 산 집을 우리게 소개했다.
지금 사는 원룸이 전에 살았던 원룸보다 더 적긴 하지만 친한 친구와 같이 살고 있으니까 마음이 더 편하다.
집에서 자기 화장실도 있고 부엌도 있고 세탁기도 있지만 사이즈는 적은 편이다.
집이 문제가 생겼을 때 집주인이 친절하게 도와주셔서 좋긴 하지만 항상 늦은 시간 오니까 좀 불편하다.
그러니까 집주인이 더 일찍 왔으면 좋겠다.
지금 사는 집은 장점도 있지만 단점도 있다.
집에서 학교까지 걸으면 5분밖에 안걸리어서 좋긴 하지만 근처에 술집이 많이 있어서 시끄럽다.
밤 늦은 시간에 집으로 걸어가면 좀 위험할 것 같다.
왜냐하면 집에 가는 길에서 빛이 자주 고장 났기 때문에 불편했다.
밝은 집에 갈 수 있는 길은 있지만 더 멀다.
그러니까 길에서 빛이 빨리 투명해졌으면 좋겠다.
저는 서울에 있지만 제 친구는 아나 씨, 우리 고향에 있어요.
아나 씨가 보고 싶어서 저는 우리 한국 집에 초대했어요.
월요일 오후 네 시에 아나 씨는 인천공항에 도착해서 저는 거기에 가야 돼요.
찜질방은 한국에만 있고 아나 씨가 쉬어야 해서 찜질방에 갈 거예요.
다음 날 우리는 구경할 거예요.
경복궁과 N서울타워에 가야 돼요.
만약 배고파면 광장 시장에 밥을 먹으러 갈 거예요.
아나 씨는 돌아가고 싶어 하지 않을 거예요!
방 4개와 큰 화장실이 2개와 큰 부엌이 있다.
빌라 안에는 차고 2개 있다.
빌라는 살기에 편하고, 고통도 편리한 것 같다.
빌라에서 살려면 저축을 열심히 해야 하고 어떤 빌라가 좋은지 부동산을 통해서 알아봐야 한다.
9년 전에 아르바이트를 나에게 친구에게서 주연한 것을 받았습니다.
아르바이트 동안 작은 사이주 비싼 음식과 비싼 와인을 손님에게 줬습니다.
6시간 동안 배가 고팠기 때문에 가끔 비싼 음식을 빨리 먹던 와인도 마셨습니다.
3잔의 와인밖에 없습니다.
와인 대신에 주스를 마셨기 때문에 더 재밌는 시간이 있었습니다.
직장 했을 때 먹으면서 일한 규직을 어겼습니다.
밥과 술을 먹었을 때 사장님은 저를 보기가 어여워서 손님들이 밥을 안 먹었을 때 저는 밥을 먹는 대신에 쓰레기통을 넣었습니다.
우리 나라에서 생활할 때 주거 문화는 보통 단독 주택, 빌라, 아파트 등에서 산다.
예전에는 단독 주택에서 대부분의 사람들이 스스로 세웠다.
또는 부자는 당을 사고 빌라를 세웠다.
요즘은 아파트, 빌라를 많이 위해서 사는 사람이 많다.
우리 나라의 사람들은 자기 집에서 살 때 보증금이 없다고 짒값을 다 준다.
반면에 한국의 주거 문화는 자기 집에서 살 때 집값이 전세 보증금을 내고 2년씩 집을 빌려 사는 전세와 약간의 보증금을 내고 매달 제세를 내는 월세 형태도 있다.
하지만 우리 나라와 한국의 비슷한 점이 있다면 아이들의 교육을 중요하게 생각하는 사람들은 집이 작아도 교육 환경이 좋은 곳에서 살고 싶어한다.
이 밖에서도 전통적으로 집의 위치를 중요하게 생각해서 남향집이 인기가 많다.
또는 집 주위에 식물이 많아도 좋다.
한국과 태국의 같은 점은 한국 사람은 한국어만 사용하고 태국 사람은 태국어만 사용한다는 것이다.
그래서 한국 사람과 태국 사람이 같이 이야기하는 경우에는 언어와 문화 차이 때문에 잘 이해하지 못할 때가 당연이 있다.
내가 한국 친구와 처음 이야기했을 때 나는 언어 교육원에 다니고 있어서 한국말을 조금 할 수 있고 그 친구가 태국에서 산 적이 있는 친구여서 그 친구도 태국 말을 조금 이해할 수 있었다.
우리는 태국 식당에서 만나 바로 음식을 시켰다.
그 식당에서는 일하고 있는 태국 사람도 많고 태국 손님도 많아서 그때 모든 사람들이 다 내 친구를 이상한 눈으로 봐서 친구가 왜 그런지 나에게 물었다.
나는 태국 사람이 식사하기 전에 그런 말을 하지 않는다고 답했는데 그 친구가 자기 태국에서 살았을 때 한국 드라마를 태국어로 봤는데 이렇게 말한다고 말했다.
라는 말을 해야 하는 문화가 없는데 태국에서 나오는 한국 드라마가 태국 사람들을 이해하기 위해서 태국 말로 바꿔야 하니까 그냥 비슷한 말로 바꿨다.
그렇지만 태국 사람이 그렇게 말하지도 않고 드라마나 만화에서만 들을 수 있는 말이다.
그리고 계속 한국에 살다 보니까 언어와 문화가 관계가 있다는 점을 이해하게 되었다.
언어를 배울 때는 언어뿐만 아니라 그 나라의 문화도 공부하는 것이 중요하다
토요일 오전에 11시 일어납니다.
고향 친구와 밤을 먹습니다.
친구와 이야기합니다.
강남 댄스 스튜디오에서 춤을 춥니다.
그 댄스 스튜디오 아주 유명합니다.
한 시간이 집에 갑니다.
친구랑 같이 산책하고 파티를 했어요.
그리고 저는 너무 화가 났어요.
제 친구가 여자예요.
이름은 나타샤예요.
나타샤가 한국말도 배웠어요.
그래서 우리는 같이 배웠어요.
한국에서는 나타쌰가 매운 음식을 좋아해서 많이 먹었어요.
저는 매운 음식이 싫어요.
우리는 제주도에 가고 싶어요.
하지만 시간이 없고 돈도 없었어요.
서울에서는 많이 걸렸어요.
일요일에 우리는 파티를 했어요.
아주 재미있었어요.
제 집이 좀 멀어서 우리는 지하철을 탔어요.
2호선을 타세요.
신도림으로 갈아타세요.
까치산에서 내리세요.
지하철에는 사람이 없고 조용했어요.
미신은 옛날부터 익숙해져 근거 없는 조상의 경험 등을 말한다.
그래서 대만에서는 미신을 믿는 사람들이 많다.
일상생활에서 여러 가지 미신을 꼭 지켜야 한다.
미신을 안 지키면 나쁜 일이 생길 수도 있다.
대만에는 여러 가지 미신이 많다.
둘째, 거울과 그릇이 깨지면 나쁜 일이 생길 뿐만 아니라 몸도 다칠 수 있을 것이다.
또한 여행할 때 호텔에 가면 들어가기 전에 문을 먼저 쳐야 한다.
왜야하면 방에 귀신이 있으니까 귀신에게 미안하다고 말한다.
이렇게 하면 귀신들을 안 찾을 것이다.
미신을 믿는 사람들도 있고 안 믿는 사람도 있다.
그래서 여러분은 안 심하게 생각해도 된다.
일상생활에서 더 조심하면 된다.
재료 : 양배추, 감자, 당근, 비트, 양파, 고기, 토마토, 토마토
야념 : 소금, 후추, 사워 크림
3 ) 양배추, 감자, 당근, 비트 양파는 씻은 후에 썰어주세요.
4 ) 기림에 당근, 비트, 양파, 토마토를 구워 주세요.
5 ) 국물을 끓인 후에 구운 야채를 넣고 10분 더 끓이세요.
현대사회에서는 취직을 하는 것이 너무 어려워서 자신이 하고 싶은 일보다 취직을 하면 좋겠다는 생각도 많이 있다.
이러한 사회에서 자신이 하고 싶은 일을 할 수 있으면 너무 행복할 것이다.
이런 사회에서 언젠간 내가 이직을 하면 여행사에서 여행을 하고 싶은 사람에게 여행을 소개하고 싶다.
여행을 소개하는 것을 직업으로 하고 싶은 이유는 그냥 여행이 좋아서란 이유뿐만 아니간 제 겨행이 이유이기 때문이다.
제가 처음에 한국에 여행을 할 때 여행사에 가서 의상을 했다.
의상을 해서 다양한 것을 알 수 있다.
그래서 저도 언젠간 여행하고 싶은 사람에게 많은 것을 소개할 수 있는 사람이 되고 싶다.
그래서 지금 많은 곳을 여행하는 것이 중요하다고 생각한다.
지금 한국에 유학중이니까 한국의 많은 지역을 여행하고 한국 여행에 대해서 이해를 하고 싶다.
현대 사회 중에서 뭐보다 광고가 이 세상을 붐비게 만들 있다고 생각한다.
지나치게 상품의 성능을 알려주고 소비자들에게 맞지 않다는 메시지를 보여준 나머지 사회가 복잡하게 만들어서 광고가 소비자들이 물건을 선택하는 데에 긍정적인 역할을 한다는 주장에 대해 반대한다.
사람들이 과학 기술이 발달함에 따라 물건에 대한 요구가 점점 많아지고 있다.
그래서 물건을 살 때마다 어떤 것을 선택할까 고민이 많다.
광고를 통해서 물건의 특성이나 기능을 알 수 있는 것이 생활을 편리하게 만들었지만 부정적인 영향이 더 많다고 생각한다.
현대 사회 광고가 물건 성능보다 더 중시하는 것이 판매량인 것 같다.
왜냐하면 광고 중에서 나오는 사람이 평범한 사람보다 연애인 이 더 많기 때문이다.
'연애인'으로 선택하는 이유가 바로 인기를 이용해서 많은 판매량을 추구하는 것이라고 생각한다.
그러나 이런 품질이보다 브랜드 인기를 더 중시하는 현상이 있으면 품질이 나쁘기 십상이다.
그래서 광고가 소비자에게 큰 도움이 되지 않을 거라고 생각한다.
소프트볼을 하는 것이 건강에 좋고 잘할 때는 스트레스가 풀립니다.
또한 팀 스포츠이기 때문에 새로운 친구들을 만나고 사람이 많이 있을 때 더 재미있을 것 같습니다.
10년 전에 소프트볼을 하는 것을 배웠습니다.
고향은 여름이 정말 더워서 취미를 할 때는 너무 힘들고 불편합니다.
제가 한국에 온 지 6개월 됐어.
한국 문화를 알고 싶었어
바다가 보고 싶어요
그래서 룸메이트랑 같이 오이도에 가봤어.
우리는 4호선 지하철을 타면 돼.
오이도는 아름다운 곳이에요.
과자를 샀어
많이 먹었어.
오이도에서 해물이 유명해.
그래서 롬메이트와 같이 해물을 먹었다.
밤에 우리는 비다를 산책해.
시간에 천천이 가고 싶어.
다음에 기회가 있으면 부모님에 한국에 올 때 꼭 가지고 오세요.
30대와 60대 성인 남녀를 대상으로 필요하다고 생각하는 공공정책에 대해 설문 조사를 했다.
조사 결과 30대의 경우 공연장 문화센터가 40 % 로 가장 높게 나타났다.
그다음에 병원 약국이 28 % 로 그 뒤를 잇었다.
60대는 병원 약국이 대부분의 그래프 50 % 로 가장 높게 나타났다.
공연장 문화센터가 23 % 로 조사를 했다.
조사 결과를 통해 자신의 나이와 직접 관계가 있다.
나이가 많이 들면 건강이 더 중요해진다.
나는 오래 전부터 홍대 근저에 있는 고시원에 살고 있다.
7원까지 신촌에 있는 하숙집에 살았는데 생활이 불편하기 때문에 이사했다.
우리 방은 건물 5층에 있는데 엘레베이토가 없어서 조금 힘들지만 엘레베이도가 있었으면 좋겠다.
우리 방은 너무 작긴 하지만 방 안에서 화장실과 샤워실이 있어서 편한 편이다.
또 다른 사람과 같이 사용해야 하는데 부엌도 있다.
부엌에는 밥과 빵과 방장 등이 있으니까 나게 아무것도 없어도 당황하지 않는다.
현재 살고 있는 집은 홍대 근저인데, 학교에서 조금 멀다.
또 이모모가 너무 친절했다.
우리 가족은 부모님하고 오빠 그리고 저입니다.
우리는 좋습니다.
어머니도 고향에서 합니다.
가족들이 너무 보고 싶습니다.
가족하고 같이 여행을 할 겁니다.
왜냐하면 외모가 있고 성격이 안 맞으면 매일 싸우고 같이 못 살 지경일 수도 있기 때문이다.
외모는 평생 같지 않고 편하기 마련이다.
반대로 성격이 좋아질 수도 있다고 생각한다.
사랑하는 사람을 위해서 성격을 바꾸고 싶다는 느낌이 들 수 있다.
그래서 성격보다 외모가 더 중요하다고 생각하는 사람들은 나중에 후회하고 망할 거라고 생각한다.
반대로 외모보다 성격을 선택한 사람들은 싸움 없이 행복하게 살 수 있다고 생각한다.
주말에는 기숙사에서 청소를 하고 빨래를 하고 요리를 합니다.
나는 친구와 같이 불고기를 먹습니다.
그 가게에는 수박과 포도와 바나나를 있습니다.
어제 나와 친구도 같이 식당에서 먹었습니다.
이 불고기가 매우 좋았고 좋았습니다.
식당 앞에서 < name > 선생님을 만났습니다.
서울에서 남동쪽으로 410KM쯤 떨어져 있다.
인구가 355만 명이다.
서울처럼 공항, 기차, 지하철, 버스가 있어서 교통 편하다.
기업, 백화점, 극장 등이 많고 부산은 바다 옆에 있어서 해운대 해수욕장으로 유명한 도시이다.
1년마다 영화 축제가 있기 때문에 연인들 부산에서 많이 온다.
부산에 시설이 많이 있으니까 부산에서 살기 좋겠다.
요즘은 저출산의 문제가 뉴스에 많이 나와요.
어떻게 해결할지 고민해요.
교육비와 보육비를 지원해주면 도움이 될 수 있어요.
맞벌이 부부가 마음 놓고 아이를 맡길 수 있는 시설이 있으면 좋겠어요.
하지만 여름에는 여러 활동을 할 수 있습니다.
저는 부산 해변에서 시간을 많이 보냅니다.
다양한 친구와 함께 부산 해변에 가서 수영을 하고 모래성을 만듭니다.
여름에는 짧은 옷을 입고 샌드백을 쓸 수 있습니다.
그래서 여름을 가장 좋아해서 저는 편하게 느낍니다.
사람이 있어야지 경제가 돌고 나라가 발전하고 돈이 생깁니다.
요즘 많은 사람들이 아이를 키우는 비용 때문에 1, 2명 이상 아이를 낳고 싶어 하지 않습니다.
돈은 중요하지만 사라에게는 사람이 제일 필요합니다.
우리가 나중에 늙었을 때 아이를 많이 낳는 사람이 제일 행복하게 살 수 있다는 것을 생각 안 합니다.
아이 키우는 다른 비용 문제를 나라에서 조금 더 해결해주면 아이를 많이 낳지 않을까 생각합니다.
줄임 말을 사용하는 것은 반대입니다.
줄임 말을 사용하는 것은 짧고 쉽게 되지만 다른 사람과 이야기할 때 문제가 될 수 있다고 생각합니다.
친구들과 가벼운 장난을 하는 것은 문제가 되지 않는다고 생각합니다.
그러나 자주 쓰면 쉽게 버릇이 되고 습관적으로 쓸 때 나쁜 영향이 될 거라고 생각합니다.
그리고 높은 사람과 줄임 말을 사용하면 의사소통이 잘 되지 않고 대화가 끊길 수 있을 거라고 생각합니다.
줄임 말을 다 알고 있는 사람은 아니라고 이야기할 때 많은 시간이 필요합니다.
그래서 줄임 말을 사용하는 것이 힘들다고 봅니다.
한국 드라마와 일본 드라마를 비교하면, 먼저 한국 드라마는 보통 20회 이상으로 긴 반면에 일본 드라마는 모든 종류, 예를 들면 액션, 연애 등에 코미디 장면이 들어 있다.
그래서 한국 드라마와 비교해 일본 드라마가 더 웃기게 만들어져 있는 것이 많다.
한국 음악에는 노래를 잘 부르거나 멋있게 부르는 곳이 많은 반면에 일본에서는 개성이 있고 목소리에 특색이 있는 곡이 많다.
한국과 비교해서 일본은 노래 주제도 다양한데 가사가 독특하고 재미있는 곡이 인기를 얻고 있다.
한국과 일본의 대중문화를 비교하면 전체적으로 일본 사람이 한국 사람보다 더 재미가 있는 ( 유닉한 ) 것을 좋아하는 것 같다.
대중문화란 대중을 대상으로 생산되고 소비되는 문화의 유형이다.
옛날에는 대중문화를 향유할 수 있는 국민이 한정되었지만 현대사회에서는 대중문화를 아무나 향유하게 되어서 대중문화는 긍정적인 영향도 미치고 부정적인 영향도 미친다.
대중문화의 순기능은 문화를 보편적으로 공유하거니와 사람들의 안목이 높아지는 것이다.
대중문화의 역기능은 문화의 획일화를 비롯해서 지나친 상업화와 자극적인 내용 정도 선정성과 폭력성이다.
대중문화가 양면성을 갖듯이 국민들도 이 문화를 합리적이고 대범한 마음으로 받아들여야 한다고 본다.
그런데 둘 중에서 어느 것이 더 크다고 생각하냐면 나는 긍정적인 면이 더 중요하다고 생각한다.
역기능이 어제 오늘의 일이 아니니 순기능에 집중하면 어떤 일에서도 역기능을 극복할 수 있다.
대중문화를 좋게 만들기 위해 앞으로 많은 노력을 해야 된다.
나는 지금 국민들과 현재 대중문화의 화해를 바란다.
화해를 통해서 문제들이 없어질 수 있기 때문이다.
그냥 문제들을 해결하는 것이 아니라 이들의 원인을 해소해야 한다.
첫사랑, 풋사랑 짝사랑, 헌신적인 사랑, 안타까운 사랑 등이 있고 사랑에 대한 생각이나 사랑을 위한 행동은 사람마다 다르지만 인간은 누구나 사랑하고 싶어하고, 사랑 받고 싶어하는 바가 있다.
그리고 사랑은 남녀뿐만 아니라 가족, 친구 등 개인적인 사랑도 있고 봉사활동이나 일을 통한 사회적인 사랑도 있다.
사회적인 사랑은 개인적으로 하는 사랑에 비해 자기의 감정보다 행동을 중요시하기 때문에 적극적인 행동이 중요하다.
사회적인 사랑을 주고받고 하는가 하면 바로 고통을 받고 있는 사람을 도와주는 것이 생각이 난다.
그런 사람들을 도와줄 수 있는 방법 중의 하나는 돈을 주는 것이다.
아무리 적은 돈이라도 모으면 크게 돼서 고통을 받은 사람의 힘이 될 수 있다.
또한 동내에서 성금을 주는 것도 누군가의 힘이 될 수 있다.
자기 주변을 잘 보고자 하면 돈을 줄 수 있는 기회는 많이 있을 것이다.
나는 친구들이 가끔 봉사 활동을 하고 있다는 소리를 듣는다.
봉사에 들어가면 자기가 직접적인 행동으로 사람을 도와줄 수 있기 때문에 돈을 주는 것보다 보람을 느낄 수도 있다.
불경기임에도 불구하고 우리의 주변에 늘 명품 가게가 많다.
명품의 품질이 좋아서 명품을 즐겨 사거나 쓰는 사람이 있다고 명품 소비자가 다 이 이유 때문에 사는 건 아니라고 본다.
명품의 품질이 좋다기보다는 자신이 경제적인 능력이 있어서 예쁜 명품을 살 수 있는 것을 뿌듯하기 때문이라고 생각한다.
명품 소비 중독이 심한 경우에는 빚이 많이 쌓인 데다가 경제적인 신용을 잃어버려서 앞으로 은행에서 돈을 빌릴 수 없고 집도 살 수 없다.
원래 행복함을 느끼기 위해서 명품을 샀는데 지나치게 해서 곤란하거나 가난한 상황이 된다.
이때는 명품을 얼마나 많이 가지고 있어도 과소비를 하는 바람에 부담이 되고 여러 가지 걱정이 생긴다.
현대 사회는 이미지가 중시된 만큼 다른 사람보다 더 잘 나가 보여서 명품을 사는 것이다.
명품을 가지고 있으면 다른 사람보다 더 잘 나가 보일뿐더러 사회에서 높은 위치를 차지하고 있다는 생각도 든다.
사람마다 경제적인 능력이 달라서 무조건 연예인처럼 명품을 많이 갖고 있다는 목적으로 돈을 열심히 벌고 다 명품에다가 쓰는 것은 안 된다고 본다.
나는 원래 살았던 기숙사가 화장실만 하느라 아주 힘들었다.
그리고 집이 아주 멀어서 학교까지 걸어서 가면 좀 힘들다.
나는 부산에 가야 좋은 집을 찾을 수 있다.
그런데 충분한 보증금이 있어야 좋은 집을 찾을 수 있다.
그리고 내 짐이 아주 많기 때문에 이사해서 힘들었다.
그리고 나는 그 집에 좋은 가구가 있는지 없는지 몰라서 걱정이다.
그리고 화장실 시설이 좋은지 나쁜지도 모른다.
그래서 나는 이사하고 싶기 때문에 밤에 자료를 꼼꼼히 봐야 한다.
그리고 집주인과 같이 부통산에 가서 계약서를 꼭 써야 된다.
중국에서는 이사 문화가 아주 신기하다.
앞으로 행복하게 살기 위해서는 이사한 날이 아주 중요하다
보통 사람들이 손 없는 날에 이사하려고 한다
이사한 후에 집들이를 해서 친구에게 맛있는 음식을 준비한다.
그리고 친구가 이사한 주인에게 귀중한 선물을 준비하는 대신에 돈을 낸다.
처음에 한국에 와서 한국말을 무지했습니다.
나랑 당신이 행복한 결혼해서 얼마나 행복합니까?
한국 생활이 힘들고 너무 힘들어요.
내가 당선됐다는 말을 듣지 않으려고 고집했습니다.
당신 얼마나 나 때문에 짜증 나고 있습니까?.
그렇지만 아기가 나고 조금씩 잘 지내고 점점 나 한국만을 배우고 조금 들고 있습니다.
7년 동안 우리는 매일 싸웠지만 가까운 사랑을 했습니다.
그동안 나 때문에 당신이 고생했습니다.
그리고 진짜로 사랑하고 고마워요.
지금은 우리 둘이 다 함께 여행에 가고 이야기도 하면서 무척 행복합니다.
지금은 우리 함께 애들 잘 키우고 살아요.
아무튼 우리는 오래오래 행복하고 사랑하며 살아요.
( 약속한게 )
최근에는 아파트 같은 공동 주택에서 이웃을 죽이는 사건이 일어났다.
요즘에는 현대 사람들이 생활에서 고생하고 힘들어서 쉽게 예민해질 수 있다.
이웃과 싸우는 것도 지금 사회적 문제 중 하나가 되고 있다.
어떤 사람은 이 문제가 작은 문제로 보이는 사람도 있지만 나중에 큰 문제가 될 수 있다 고 말한다.
서울 서대문 경찰에 따르면 주말에 부모님을 뵈러 온 30대 형제가 층간 소음 때문에 이옷과 몸싸움을 하다가 죽었다고 한다.
최근 서울시 상담 센터의 층간 소음에 대한 상담 접수가 하루 평균 약 36건이 될 정도라고 한다.
이런 사건에 대해 내 생각은 이웃이니까 왜 이야기를 안 할까?
무슨 일이 있는지 먼저 이야기하면 그 이웃의 크게 소리가 난 원인을 알 수 있다.
이렇게 짧은 생각으로 이웃을 죽였는데 나중에 후회해 봤자 소용없다.
시끄러운 소리가 너무 짜증 난 것은 알고 있지만 짜증이 나서 무심코 다른 사람을 죽인 것도 당연히 좋은 방법이 아니다.
요즘에는 제2, 제3 같은 이 형재가 점점 많아졌다.
같은 아파트나 같은 동네서 사면 좀 여유가 있다면 좋겠다.
왜냐하면 무슨 일이 있는지 먼저 이야기하고 슬픈 일이 있으면 반으로 나눠 좋은 일이 있으면 두 배로 같이 행복하면 좋기 때문이다.
이웃끼리 좀 신경 쓰면 같이 행복하게 살 수 있다면 좋겠다.
저는 캄보디아에서 온 노엠스레이레악입니다.
벌써 한국에 온 지 5년 됬다.
우리는 예쁜 아들이 2명 났다.
한국에서 살기가 아주 재미도 있고 힘든 점도 있다.
제가 볼 때는 남편들은 너무 힘들고 가족과 함께 보내는 시간이 아주 어렵게 보인다.
내가 만약에 남편이라면 사랑하는 아내와 아이들을 위해 열심히 돈도 벌고 아이들이 건강하고 행복한 가정을 꾸리고 싶다.
그리고 쉬는 날에는 집안일도 아내를 도와준다.
아이도 놀아 주고 공부도 가르쳐 준다.
또한 친구들 모임을 할 때 술은 적당하게 먹고 집에 온다.
하지만 집에 와서 부부 갈등이 생기면 바로바로 풀 수 있다.
첫사랑처럼 영원히 사랑합니다.
내가 남편이라면 착한 남편을 합니다...
직장 선택의 조건들이 많이 있고 사람마다 다른 생각을 하고 의미도 있는 것 같다.
요즘은, 많이 사람들의 가장 중요한 조건이 보수이고 내가 그 생각을 이해할 수 있다.
어렸을 때부터 우리 가족이 돈이 많이 없어서 힘들었지만 사실은 앞으로 나는 부자가 되지 않아도 괜찮다고 생각한다.
넉넉한 보수를 받고 먹고 살면 좋겠다.
앞으로 어떤 일을 할지 아직도 몰라서 그냥 성격에 맞는 일인지 행복하질 거라고 생각한다.
왜냐하면, 성격에 맞는 일을 하면 아무 데서나 쉽게 일할 수 있고 힘든 일이라도 즐겁게 할 수 있기 때문이다.
그리고 성격에 맞는 일이면 적성에 맞는 일도 될 것이라고 생각한다.
행복하게 하면 할수록 적성을 더 좋아하게 될 겁니다.
그렇지만 다른 일을 해야 하면 일할 때의 분위기가 재미있고 행복하면 일을 즐겁게 할 수 있다고 생각한다.
가 화제가 되고 있다.
옛날에는 여성보다 남성이 주인공인 사회였지만 시대가 지나갈수록 그것도 변화해왔다.
실제로 내 어머니도 공무원으로 일하고 있다.
그것은 어쩔 수 없는 것이고 누군가는 그 변화를 세우는 것을 못한다.
오히려 남성보다 여성의 힘이 더 강한 경우도 있는 정도다.
나는 바람직하다고 생각하지 않는다.
그래서 우리 사회에서 잘 살기 위해서 모두 사람이 " 바람직한 남성성, 여성성 " 에 대해서 다시 한 번 생각해 봐 주십사 하고 이 글을 썼다.
지금도 앞으로도 여성이 사회를 주인공이 된다.
제 주말에 재미있어요.
주말에 제주도 갔어요.
제 친구도 제주도에 같이 가 봅니다.
산과 나무가 많습니다.
제주도에는 사람이 없습니다.
제주도에는 이번 주말이 심심해요.
공부를 많이 했어요.
왜냐하면 그럴 때 우리 아기처럼 그 나라의 국어도 배워야 되고 그 나라의 문화에 대해 아는 것이 많지 않아서 문화와 관련된 정보도 찾아야 되니까요.
그래서 적응이 잘 안 되는 것 때문에 스트레스를 많이 받고 포기하는 사람들이 많다고 생각해요.
처음에 다른 나라에 이사할 때 생기는 어려움을 풀기에 큰 도움이 될 수 있는 충고가 있어요.
그 문제를 풀기 위해 그 나라의 노래를 듣는 것과 텔레비전을 보는 게 좋다고 생각해요.
또 그 나라의 사람들과 얘기하는 것도 도움이 될 수 있어요.
예를 들면 가계에 갈 때 추천해 달라고 물어보는 게 좋다.
또 사람들과 얘기 나눌 때 그 나라의 문화, 전통과 예절에 대해서 많은 걸 알아낼 수 있어요.
그 외에 자신의 능력을 계발하는 것도 중요하다고 생각해요.
그것을 위해 학원과 같은 곳을 다니면 좋겠다.
한국에서 살면서 예절을 배웠다.
웃어른께 계실 때 꼭 바로 자리를 양보해야 된다.
2년 전보다 요즘은 양보하는 사람이 별로 없다.
일본에서 웃어른께 계실 때 바로 양보하면 아직 그렇게 나이가 많지 않다는 생각이 있어서 화가 나는 사람도 있다.
그래서 일본에서 웃어른은 노약자석에 꼭 앉는다.
일본에서는 기본 지하철 안에서 휴대폰으로 통화하는 것은 절대로 안 된다고 생각이 있다.
그래서 지하철 안에서 친구과 이야기하는 것도 불편하고 조용히 해야 된다.
부모님 계시고 언니가 세 명, 오빠가 한 명, 여동생이 한 명 있어요.
아빠는 소방관이셨어요.
지금은 일하지 않아요.
아빠가 좋아하는 음식은 플라브예요.
쇼핑과 요리를 많이 좋아해요.
그리고 친구와 이야기를 하도 좋아해요.
엄마는 좀처럼 텔레비전을 보지 않아요.
모든 언니가 결혼했어요.
여동생은 회계사예요.
우리 여동생은 말하기를 좋아하는 여자예요.
우리 가족 구성원이 많이 달라요.
저는 한국 노래를 아주 좋아해서 한국에 왔어요.
한국어 재미있지만 조금 어려워요.
이번 방학에 고형이 올 거예요.
부모님이 보고 싶어요.
한국부터 베이징까지 비행기를 타고 4시간쯤 걸려요.
고형에 가기 전에 선물을 사요.
방학에 고향에서 친구를 만나고 싶어요.
중국에 한국 사랑이 있어서 한국어 공부를 열심히 할 수 있어요.
안녕하세요, < name1 >!
태국 대학교 장학금을 받아서 축하합니다.
저는 < name1 > 을 너무 보고 싶어요.
태국에는 계절이 3개 있습니다.
덥겠습니까?
하지만 태국의 일기예보는 잘 못 맞습니다.
가끔을 " 비가 안 오겠습니다 " 라고 하지만 하루 종일 비가 옵니다.
그런데 집 밖에 나가면 우산을 준비하는 게 좋아합니다.
그날 비가 없으면 태국은 하루 종일 덥습니다.
낮에는 해가 뜨겁습니다.
밤에 바람이 안 불면 아직 덥습니다.
얇은 옷은 많이 준비하세요.
그리고 짧은 바지와 샌달 ( sandal ) 을 준비하는 게 좋아요.
한국보다 정말 좋아요.
선크림을 가져가지 마세요....
지금 숙소를 예약했습니까?
한국 기숙사는 진짜 비싸고 작은 방입니다.
하지만 태국에 150, 000원 하는 큰 기숙사가 있습니다.
우리는 < name1 > 깜짝 놀랄 겁니다.
태국은 더워서 하지만 태국 사람들은 AIR con을 정말 좋아합니다.
백화점 안은 너무 추워서 카디건을 가져가세요!
고향 친구가 처음 한국에 오면 같이 명동에 갈 거에요.
여기에는 많은 사람이 있어서 옷을 사 보세요.
N - 텔와에 예쁜 여경이 있어요.
외국 사람은 구경를 갈 거에요.
명동에서, 비빔밥을 먹어 보세요.
비빔밥은 한국에만 있어요.
그래서, 많은 사람을 좋아해요.
그것을 듣고 나는 말 못 할 정도로 놀랐다.
그리고 그렇게 하시는 손님한테도 어떻게 해야 하는지 몰라서 잘 적응하지 못했다.
그런데 이것이 바로 한국의 덤 문화이고 한국인 특징이라는 것을 알게 되었다.
그래서 요즘 잘 적응하게 되었고 내가 키가 작아서 그런지 어려 보이는 것 같아서 손님들을 예쁘게 봐 주시는 손님이 많다.
그럿도 정이 많은 한국인의 좋은 특징이고 좋은 문화라고 생각했다.
한국에 오기 전에 나는 한국인 특징에 대해 잘 몰랐다.
나는 학생들이 서로 다 아는 사이라서 그런지 응원을 많이 하는 줄 알았다.
하지만 내 한국 친구는 한국인이 서로 모르고 응원도 많이 해준다고 말했다.
겉으로 보기에는 한국인이 차가워 보이지만 사실은 흥이 많은 것을 알게 되었다.
나는 이런 한국인 특징이 좋다고 생각한다.
나중에 어떤 경기가 있을 때 나도 한국 사람처럼 흥이 나고 응원을 하고 싶다.
한국의 명절과 카자흐스탄의 명절은 비교하면 비슷한 점도 있고 완전 다른 점도 있다.
한국 설날과 마찬가지로 카자흐스탄에도 나우르즈가 있다.
사람들이 하도 바쁜데도 가족에게 선물을 산다고 난리이다.
또한 한국 설날은 음력 1월 1일인데 카자흐 나우르즈는 양력 3월 22일이다.
나우르즈와 설날에는 다른 점이 있기는 하지만 똑같은 명절인 셈이다.
며칠 전에 층간 소음 문제로 이웃을 죽이는 사간이 얼어나 큰 충격을 받았다.
최근 서울시 상담 센터의 층간 소음에 대한 상담 접수가 하루 평균 약 36건이 될 정도라고 한다.
이런 사건이 생겼기 때문에 내 마음이 아프고 해결 방법을 생각하기 시작하게 됐다.
내 생각에는 층간 소음을 큰 문제로 생각해 본 적이 없다.
나는 이런 상황을 겪은 적이 있어도 이렇게 큰 문제는 되지 않았다.
이 사건은 인간관계 문제도 무관하지 않다.
층간 소음이 큰 문제가 된 이유는 사람들이 서로 배려심이 없기 때문이다.
그러니까 말싸움이나 몸싸움이 있었다.
만약에 옆집에 파티가 있어서 큰 소리로 음악을 틀면 우리는 옆집을 방문해서 음악 소리를 조금만 줄여주면 안 된다고 부탁하는 것이 좋을 것 같다.
그리고 음악을 틀고 있는 집도 그 말대로 하면 문제가 생기지 않고 이웃 간이 나빠지지 않는다고 생각한다.
그래서 해결 방법은 이웃의 마음을 생각하는 것이라고 생각한다.
예를 들어서 집에서 뛰면 아랫집한테 방해를 받을 수 있다는 말을 하면 좋을 것이다.
말싸움이나 몸싸움이 생기지 않도록 이웃집들이 서로 마음을 생각하면 이 사건처럼 절대로 되지 않는다.
그리고 친구들과 점심을 먹어요.
그럼 2시부터 4시까지 도서관에서 책을 읽어요.
5시까지 음식을 사요.
책을 사랑해요.
결혼한 후 한국에 온 지 5년이 되었다.
한국의 생활이. 점점 익숙해지고 한국말이도. 늘어지고. 있다
그리고. 내가 요리를 못하는 것을 엄마가 지금 걱정을 하지 않아도 된다.
그 전에도 고등어 : 열무김치 조림을 만들어 먹어보니 남편이 마시더라고 했다.
한국 요리를 만들 때가 복잡하지만. 남편한테 칭찬을 받아보니 요리를 만들어 자신감도 생겼다.
중국에 가서 꼭 엄마 아빠한테 해주고 싶다
한국 사람의 여러 가지 특징 중에서 체면을 중시하는 것이 가장 인상적이다.
한국 사람들은 아무리 돈이 없어도 화려해 보인다.
특히 젊은 사람들이 유행에 아주 민감하고 연예인이 될 수 있을 정도로 옷을 세련되게 입었다.
그때 대학생인 나는 돈이 많이 없어서 비싼 명품 가방을 사지 못해서 그들이 너무 부러웠다.
내가 그 한국 친구들 다 가정환경이 부유한 줄 알았는데 궁금해서 혹시 집에 돈이 많냐고 물어 봤다.
의외로 다들 아니라고 대답했다.
내 한국 친구가 명품 가방을 사기 위해서 열심히 아르바이트를 했다.
아마 한국 사회에서 한 사람을 평가할 때 외모를 봐서 그런지 한국인들은 이렇게 체면을 중시한다.
사람은 모두 다 평등하다는 점에서 무조건 어른들에게 항상 양보해야 하는 것에 반대한다.
사람들은 서로 존경하면서 살아가야 한다.
어른이라고 해서 어린아이들이 무조건 양보하거나 어른들이 시키는 대로 해야 하는 것은 아니라고 생각한다.
자유유사가 좋은 점이 있긴 한대 이런 생각으로 말미암아 젊은 사람들이 차별당할 경우 생길 수도 있다.
어른들에게 양보하는 것은 사람들의 의무가 아니다.
많은 사람들은 하루 종일 일하거나 공부를 하느라 쉴 시간이 없는 경우도 많다.
너무 피곤해서 버스나 지하철에 앉아서 자는 척하지 말고 자기에게 자리를 양보해 달라는 어른들을 흔하게 볼 수 있다.
어른보다 힘이 있다는 말은 맞는 말이건만 이런 경우에는 어른들이 자기 위해 자리를 비키라고 하기보다 배려해 줘야 된다고 생각한다.
남들은 존경하지 않는 이상 어른이든 쩖은이든 존경을 하지 않을 것이다.
그래서 어른들에게 양보하는 것이 의무가 아니라 상황에 따라 자기 판단을 내리고 필요한 사람에게 양보를 하는 것이다.
' 장유유산'나'경로사상'이라는 사고방식을 철폐하는 것이 아니라 더 좋은 사회를 만들려면 어른들이 이해해 줘야 하는 것이다.
요즘 인터넷을 사용하지 않는 사람들은 거의 없다.
어떤 사람들은 컴퓨터로 인터넷을 사용하는가 하면 어떤 사람들은 휴대폰으로 인터넷을 사용한다.
인터넷 덕분에 알고 싶은 정보를 인터넷을 통해 빨리 찾을 수 있다.
게다가 여러 가지 정보를 얻기 때문에 사람들은 비교할 수 있다.
하지만 어느 정도 그 정보를 믿을 수 있는지 물었다.
요즘 특히 젊은 사람들은 항상 인터넷을 사용하기 때문에 시간을 낭비하고 있다.
직접 다른 사람과 이야기하는 경우도 줄었다.
오히려 인터넷 통화를 이야기했다.
Weibo는 중국에서 인기가 가장 많은 SNS로서 Twitter와 같이 사진 통영상, 자기주장을 간단하게 주고받을 수 있는 것이다.
그의 장점은 자기가 알고 싶은 정보도 빨리 얻을 수 있고 친구도 많이 사귈 수 있다는 것이다.
그러나 사람들이 그의 매력에 쉽게 빠질 수 있는 것이 그의 가장 큰 단점인 것 같다.
그리고 한국 문화를 배우러 박물관에 가려고 해요.
수영을 제일 좋아하는 운동이에요.
인터넷에 의하면 외국어를 유창하게 구사하기 위해 어린 시기부터 외국어를 배우면 어린이들이 완곡하게 발음할 수 있고 창의력이 높다고 해서 가정들은 아이들을 학원에 보내는데 한편으로 너무 어리니까 자식들에게 스트레스를 줄 수 있고 모국어에 악영향을 줄 수 있다고 한다.
어린이들이 자유롭게 지내고 행복하게 살기 위해 반대한다.
부모님들은 자식들의 미래를 위해 여러 학원에 보내는 게 좋기는 한데 너무 어린 나이에 외국어를 배우면 모국어 체계가 제대로 잡히지 않다고 생각한다.
왜냐하면 자식들은 아직 모국어를 정확하게 발음하지 못하고 더 배워야 하기 때문이다.
또한, 외국어 조기 교육을 하면 어린 아이에게 지나치게 스트레스를 줄 수 있다고 생각한다.
자식들이 원하는 것이 아니라 가정들이 시키는 대로 공부해야 한다.
우리뿐만 아니라 어른들도 공부하기가 싫다.
그래서 어린이에게 공부하는 것을 강요하지 않았으면 좋겠다고 생각한다.
미래를 위해 노력하는 것이 좋기는 한데 현재 자식들은 만족감이 있고 걱정 없이 행복하게 살아야 된다.
뉴스에 의하면 스트레스 때문에 아이들이 자살하는 경향을 볼 수 있으니 부모님들은 자식들을 자연스럽게 키워야 된다고 한다.
아무리 미래가 좋다고 해도 현재 생활이야말로 행복하게 사는 것이 중요하다.
제 생일에 내년 뉴멕시코에 가고 싶어요.
타워가 아주 아름다워요.
그리고 산타페에는 많은 문화가 있어요.
가족들과 사진을 많이 찍으려고 해요.
보스케에서 가족과 산책을 할 거예요.
가족하고 케이크를 먹을 거에요.
사라마다 님비 현상이 다 있을 것이다.
특히 중국 사람들이 제일 심한 편이다.
이것이 이기주의 때문이다.
위에 있는 설문 조사에 따라 예전에는 원자력 발전소를 건설 하는 것에 반대하는 사람이 많았는데 요즘 반대하는 사람이 감소해지는 것으로 나타났다
또한 원자력 발전에 대해 필요하다고 생각하는 사람의 비율은 큰 변화가 없지만 필요 없다고 생각하는 사람은 많은 것으로 나타났다
왜냐하면 급하게 발전하면 자기에게 도움이 될 수 없거나 자신을 피해 줄 수 있다고 생각하기 때문이다.
이것은 이기주의를 말할 수도 있다.
예를 들면 작년에 중국에서 82살 된 한 할머니는 아들 두 명이 있고 딸 세 명이 있는데 자녀들이 다 노인을 부양하지 않을 뿐만 아니라 밖에서 노인을 버렸다.
정부는 노인의 자녀들과 여러 번 상의하더라도 해결할 수 없기 때문에 노인은 계속 양로원에 계시고 있다
다른 사람에게 관심이 없을 뿐만 아니라 부모에게도 관심이 없다.
자녀들도 아이가 있어서 아이들은 자기 부모님이 이런 행동을 해 보고 어떻게 생각할까?
중국에는 이런 사람이 비일비재해서 님비 현상이 많이 형성될 것이다.
부모님처럼 이런 행동을 따라 하는 아이가 많으면 나중에 사회에 큰 피해를 줄 수 있다.
사람들이 다 다른 사람에게 배려심을 가지고 있다면 님비 현상을 해결할 수 있을 것이다.
나는 중국 학생이고 우리 나라는 1949년 건국한 후에 경제가 빠르게 속도로 발전했다.
그런데 경제가 호황해졌지만 다른 문제는 많이 소홀했다.
중국 수도 베이징은 대표적인 곳이다.
베이징은 중국 옛날 명나라부터 수도로서 시작되었다.
그래서 베이징 유명한 건물 자금성, 만리장성, 의화원 등 관광지는 세계에서 많은 사람에게 알려졌다.
그래서 베이징에 가서 여행하는 사람의 발음이 끓이지 않는다.
베이징은 중국 대표적인 문화 수도로서 유명하지만 나쁜 영향도 많이 받았다.
세계 여러 나라의 여행객이 ( 중국 사람도 포함되다 ) 베이징에서 여행했을 때 궁중시설을 보호하지 않고 팍휘도 해준다.
여행객이 증가함에 따라 베이징은 1년 동안 길이 막히지 않는 날이 거의 없다.
최근 몇 년간 베이징 공기 문제가 아주 심각했다.
작년 겨울 동안 전국 국민 대표회의에 중요한 문제로 제출하고 해결 방법을 토론했다.
뉴스에서 베이징 시민이 얼마나 바란색 하늘을 못 보는지 잊어버린다고 했다.
시민들은 외출할 때 공기 중에 독소 먼지를 옮을까 봐 매일 마스크를 쓰고 나간다.
베이징에 사는 사람이 제일 고생하는 일은 방값 문제이다.
방값이 아주 비싸서 못하는데 베이징에 등록도 못하니까.
얘기 교육, 입학 문제도 해결하지 못한다.
지금, 정부는 도시 교통 문제부터 하나식 하나식 해결방법을 찾고 있다.
나는 베이징이 미래를 더 잘할거라고 믿는다.
인터넷으로 많은 일을 하는데, 그중에서 가장 많이 하는 일은 정보 검색이다.
그 다음은 뉴스와 신문 보기, 이메일 확인, 인터넷 쇼핑, 인터넷 뱃킹 등을 한다고 말했다.
인터넷으로 생활이 제일 편하다.
그렇데, 인터넷을 많이 사용하는 것이 몸에 나쁘다.
요즘 뉴스를 보고 인터넷으로 게임을 하는 학생이 많다고 했다.
이렇게 학생이 게임 중독이 되고 학교생활이 싫어서 공부하지 않는다고 했다.
매일 아침부터 새벽까지 인터넷 게임을 생각한다고 했다.
이 문제도 심각하다.
계속 인터넷을 좋아해서 건강을 해치고 눈이 나빠지고 시간을 낭비한다고 했다.
그래서, 인터넷을 잘 사용한다 ( 규칙적으로 사용하다 ).
저는 인터넷을 너무 좋아합니다.
인터넷이 있어서 생활에 편리해진다.
매일 가족들이 동영상을 보고 친구들이 채팅해서 돈을 벌써 안 썼다.
인터넷 뱅킹을 잘하고 시간을 절약한다.
어디나 가서 심심할 때 스마트폰으로 어제 내려받은 영화를 본다.
공부할 때 인터넷으로 자료를 검사하고 올린다.
인터넷은 장점이 많이 있어서 잘 사용해야 한다.
인터넷은 장단점이 있어서 잘 사용해야 합니다.
장점을 잘 이용하고 단점을 줄인다 < 줄다 >.
인터넷을 어떻게 사용하는 것이 중요한지.
오전 일곱 시 삼십 분에 샤와해요.
그럼 일곱 시 오십 분에 물을 마시러 가요.
그리고 인터넷을 해요.
오전에 한국어를 배워요.
오늘 아침부터 오후 한 시까지 한국어를 배워요.
오후 한 시 십 분에 식당에서 점심 식사를 해요.
오후 두 시에 식당에 가요.
대련은 진짜 아름답다.
나는 바다를 좋아해서 대련을 좋아한다.
대련의 바다가 너무 크다.
나는 해물을 좋아한다.
그렇데 날씨를 좋아하지 않는다.
오락시설이 많이 있다.
나는 무서워도 친구들과 같이 놀았다.
노니까 무섭지 않다.
다시 한 번 놀았으면 좋겠다.
대련의 사람이 너무 좋다.
관광 안내원 덕분에 여행이 재미있다.
우리는 놀면서 소개해 준다.
대련을 진짜 좋아한다.
아파트 같은 공동주택에서'층간 소음', 때문에 이웃 간으로 싸우고, 겨우 며칠 전에 이웃을 죽이는 사건이 일어나 사회가 층격을 주고 있다.
서울 서대문경찰서에 따르면 주말에 부모님을 뵈러 온 30대 형제가 층간 소음 때문에 이웃과 몸싸움을 하다가 죽었다고 한다.
그렇다면 왜 이런 최악 사건이 일어날까?
아파트 같은 공동주택은 사실 건물 구조적으로 소음이 옆집이나 위나 아래집에서 크게 들리는 경우가 있다.
그러면 오히려 이웃에게 소음을 주지 않게 되는 것이죠.
그러나 아이가 떠들거나 애완동물의 소리나 밤늦게까지 전화 소리나 음악을 크게 듣거나 청소기나 세탁기 소리 때문에 이웃이 밤에 잠을 못 자거나 공부하고 싶더라도 집중이 안 되거나 최악의 불면증에 걸리거나 스트레스가 많이 쌓여서 생활하는 것이 어려워진다.
이 문제를 해결하기 위해 한 사람 한 사람의 배려심이 가장 중요하지 않을까?
먼저 이웃에게 관심을 가지고 평소에 누가 옆집에 사는지 알아보고 의사소통을 하면서 좋은 관계를 만드는 것이 좋다고 생각한다.
만약 이상한 소음이 들리게 되면 쉽게 지직할 수 있을 것이다.
그래도 소음이 그치지 않을 경우에는 그 아파트 간에 규칙을 세우거나 벌을 주는 것도 한 개의 해결 방법이다.
또 소음이 나지 않게 건물을 짓는 것도 중요하다고 생각한다.
최근 홀로 사는 노인은 양 매년 증가하고 있는데 조사 결과에 따르면 노인 5명 중에 1명이 혼자 살고 있다.
지금 노인 137만 명이 혼자 살고 있고, 이 통계는 5년 전에 비해 18. 5 % 나 증가했다.
이 노인은 얼마나 자주 자식을 만나는지에 대해 1 - 2차례만 응답한 사람이 10 % 를 차지했으며 왕래가 없다는 노인은 4. 5 % 으로 나타났다.
이 노인은 혼자 살기 때문에 여러 가지 문제가 생겼다.
주변에 도움을 줄 수 있는 사람이 없음으로 인해 홀로 사는 노인은 경제적으로 고생하고 있으며 건강도 나빠지고 있다.
소외감과 우울증은 더 흔해졌고, 사고로 인해 노인이 다치는 사고도 늘었다.
요즘 바쁘게 사는 신세대는 일이나 아이들을 더 중시하기 때문에 노인은 무시당한다.
신세대는 자기 관심이나 자기 문제가 부모님보다 중요하다고 생각하며 부모님이 자기를 돌볼 수 있다고 생각한다.
더 우리 소회는 더 바쁘고 빠르게 되기 때문에 경쟁은 더 심화됐다.
그러므로 돈이나 체면을 더 중시하는 탓에 가족을 잊어버리게 됐다.
젊은 현대인 노인을 만날 시간이 나지 않아서 노인들은 소외감을 느끼고 도움을 줄 수 없는 사람도 없다.
부모님이 젊은 아이들을 돌보듯이 아이들은 나이 들수록 부모님을 돌봐야 한다.
또 정부는 홀로 사는 노인을 위해서 도우미 서비스를 제공해야 한다.
이 서비스 직원이나 봉사 활동으로 일하는 사람은 자발적으로 노인을 방문할 수 있고 힘들고 아플 때마다 도와줄 수 있다.
남아공에서 태어났고 어렸을 때 영국으로 이사해서 자랐습니다.
제 어머니는 상담원인데 우리 교회에서 상담원으로 일하시고 있습니다.
15살 때부터 아버지의 동멸 병원에서 아르바이트를 해 보니까 바쁜 회사에서 일을 하는 것이 쉽지 않다는 사실을 알게 됐습니다.
그리고 팀에서 사람하고 같이 일해 번 경험을 많이 쌓았기 때문에 팀과 같이 일을 할 때 절대 절대 핑계를 대지 않고 끝까지 집중합니다.
저는 자주 일할 때 자는 것 차라리 밤새 일을 다 해서 피곤해 집니다.
대학교 때 영화를 전공했습니다.
고등학교 때 영화 동아리에 참여하다 보니 영화를 찍는 것을 하게 됐고 영화 매력에 빠졌습니다.
그래서 대학교 때도 계속 영화를 만드는 능력을 키우려고 이 전공을 선택했습니다.
다음 주 화요일에 시험이 있으니까 저는 기숙사에서 열심히 공부합니다.
10월 20일에 국장에서 영화를 보고 10월 28일에 편의점에서 쇼핑을 합니다
혼자 살을 펼치지만 심심합니다.
아파트는 방이 크고 깨끗합니다.
한국 음식을 만들지 못하는데 중국 음식만 잘합니다.
집에서 노래하고 늘어도 됩니다.
친구하고 같이 살어도 괜찮습니다.
거기에서 열심히 공부해야 합니다.
우리 사회에서는 광고가 중요한 위치를 차지한다.
왜냐하면 첫 번째는 나라 경제를 개선하고 싶으면 정부는 물건을 잘 팔기 위하여 여러 가지 광고를 만들기 때문이다.
두 번째는 우리는 광고한테 의존한다.
예를 들어서 어떤 물건을 사기 전에 우리는 먼저 물건을 정보, 돼지고기를 알고 싶다.
도는 광고 덕분에 어떤 물건이 유명하고 자주 사는 사람이 그 물건에 대해서 궁금해 한다.
광고를 긍정적으로 보면 내가 위에 말했던 것처럼 광고 덕분에 나라 경제를 개선할 수 있다.
사실은 내가 광고는 좋은 것이지만 부정적인 점이 더 훨씬 많다고 생각한다.
왜냐하면 물건 광고를 보면 자세히 어떤 물건을 알 수 없고 직접 이 물건을 다칠 수도 없기 때문이다.
예를 들면 우리는 텔레비전에서 옷 광고를 보고 이 옷의 모습이 우리를 좋아하고 우리는 이 옷으로 살기로 결심했다.
하지만 그 옷을 받을 때 완전히 다른 모습을 받았다.
텔버전에서 이런 모습이 있었는데 직접 보면 다른 옷을 받을 것 같다.
그리고 우리는 이 옷을 사기 위해서 돈을 많이 내고 오래동안 옷을 기다렸다.
마지막에 광고는 좋지만 광고 정치가 변경되면 좋겠다고 생각한다.
나는 1991년 2월 7일 방콕 태국에서 아버지 쌈르으엉과 어머니 와싸나의 자식 3명 중에서 막내로 태어났다.
언니는 나와 나이 차이 10년이지만 오빠는 나와 나이 차이 3년이다.
우리 가족 형편은 중층가족이라서 일반적으로 집 근처 학교에 다녔다.
나는 중학생 때 어느 날 카페에서 차를 마시다가 한국 노래가 들려서 한국어에 대해 관심이 생기게 됐다.
다음에 나는 대학교에 진학할 때 한국어 전공을 공부하고 싶었지만 부모님께서 반대하셨다.
아무리 유명한 대학교 2곳의 합격해도 어머니께서 면접시험이 있는 날에는 데리고 가지 않겠다고 하셨다.
슬프고 화가 났지만 할 수 없이 전국적으로 제일 유명한 대학교 3곳 중에서 정치학 전공에 진학했다.
거기에서 한국인 선생님은 이나원 선생님이라고 했다.
처음 공부할 때 내가 한국어를 전혀 못했지만 선생님께서 태국에서 태국어 전공을 졸업했기 때문에 태국어로 설명 잘해줄 수 있을뿐더러 교실 분위기도 좋게 만들어 주었다.
선생님께서 태국 사람만큼 태국어를 잘하시니까 나도 선생님처럼 한국어를 잘할 수 있을까?
라는 생각이 들었다.
공부할수록 한국어에 대해 좋아지기 시작했다.
선생님도 항상 도와주시고 내가 궁금한 것이 있으면 풀어주셨다.
게다가 그동안 한 달에 1 ~ 2번 부모님에게 한국에 갈 계획이 있다고 알렸다.
결국 부모님께서 한국어 능력 시험 점수를 보고 내 결심이 보여서 허락하셨다.
내 인생을 지금까지 돌아보면 많이 힘들었지만 그때 도와준 사람이 있어서 참 좋았다.
선생님 덕분에 이제 내가 한국에서 공부하게 됐다.
물론 부모님의 의견이 중요하지만 내 인생은 내 것이니까 힘들어도 실망해도 직접 배우고 배울 것이다.
현재 사회에서 인구가 계속 증가하는 현상을 보면 출산과 죽음이 불가피하고 경제 발전을 위해 공장 건설을 많이 추진해야 한다.
혐오 시설, 예를 들면, 화장터, 납골 시설, 공장 등의 소유가 계속 증가하고 있음에도 불구하고 지역 이기주의로 인해 전부과 지역 주민들이 혐오 시설 건설 문제 때문에 서로 입장을 대립하고 협의가 힘드는 상황이다.
예를 들면, 화장터와 납골 시설이 어느 지역에 들어오면 집값이 떨어질 수 있기 때문에 지역의 주민들이 납골 시설 유치하기에 대해 반대하는 이유들 중 하나다.
그리고, 지역 근처에 공장을 설립하면 유해 물질 배출 문제 때문에 반대하는 지역 주민들이 많다.
아무리 혐오 시설 유치가 싫기로서니 정부의 정책을 외면하고 독자적으로 행동하면 안 된다고 생각한다.
대충 매체나 교육은 혐오 시설에 대한 사람들의 고정 관념을 깨는 데에 효과적이라고 생각한다.
더구나, 지역 내에 공장이 건설하게 되면, 공장 책임자들이 유해 물질 배출을 잘 처리해야 한다고 본다.
왜냐하면, 유해 물질 배출 문제를 잘 해결하지 못하면 주민들의 건강에 나쁜 영향을 미칠 것이기 때문이다.
정부는 지역 주민들에게 보상을 제공하고 정성껏 주민들을 설득하면 협의를 이를 수 있다고 생각한다.
한강 공원에서 기타와 함께 노래 하러 갔어요.
그다음에 왕심니역에서 분당선으로 갈아탔어요.
지난 주말에는 재미있었어요.
내가 제일 좋아하는 친구는 28살의 카리나이다.
옛날에 우리는 같이 기숙사에 살았다.
지금 우리는 같이 고시원에서 산다.
이 친구는 너무 재미있는 여자인데 이 친구 덕분에 기분이 너무 좋다.
카리나가 친자 아이처럼 그런데 현명한 생각이 많이 있다.
주말에 카리나가 다리를 다쳤다.
카리나가 춤을 너무 좋아하는데 지금은 다리 때문에 못했다.
하지만 카리나가 노래도 너무 좋다.
노래는 매일매일 불러요.
카리나가 대학교의 디자인에 입학할 것이다.
카리나가 좋은 상상력이 있기 때문에 할 수 있을 것이다.
카리나의 다리가 상처를 중지할 때 우리는 같이 인천의 을왕리 해수욕장에 갈 것입니다.
나는 이 친구를 너무 사랑한다.
해외여행을 갈 돈이 많이 필요하다.
그리고 회사에서 일한 후에 해외여행을 위해서 열심히 일했다.
1년 동안 옷을 안 사고 밥도 안 먹었다.
동전을 준비한 후에 해외여행을 가려고 했다.
해외여행을 가기 전에 여권도 준비하고 비행기 표를 예매하고 미숙 방을 예약했다.
나는 중국에서 대만까지 4시간이 걸렸다.
우리는 같이 새로운 문화를 배웠다.
지금도 메세지를 보내고 있다.
여행하는 동안 새 만난 사람도 있고 눈도 넓어졌다.
내가 세상에서 제일 좋아하는 것은 여행이었다.
다음에 시간이나 돈이 있으면 다시 해외여행을 갈 것이다.
지금 내가 제일 좋아하는 명절에 대해 이야기 하겠다.
봄이라서 꽃이 피는데 남자들이 여자에게 첫 꽃을 선물로 준다.
남자들은 여자에게 주의를 많이 준다.
사람들은 그날에 제일 안 좋은 남자가 바뀔 수 있다고들 한다.
아침부터 저녁까지 남자마다 가족에 있는 여자들을 도와준다.
특별한 음식이 없지만 기름 없는 고기와 샐러드를 만들고 포도주도 준비한다.
여자들이 항상 날씬해지고 싶기 때문이다.
선물에 대해 이야기하면 보통 꽃과 초코를 사주지만 여자가 사고 싶은 물건을 알면 그 물건은 꼭 난다.
저녁에는 모든 가족이 부엌이나 거실에 모이고 TV도 볼 겸 게임을 할 겸 하면서 이야기 한다.
그날은 여자가 가장 좋아하는 명절이다.
내가 좋아하는 친구 루스란이다.
루스란 씨는 게임을 하는 것을 좋아하고 산책하는 것을 좋아하고 유도를 좋아하고 수업이 끝난 후에 기숙사에서 잠을 자는 것을 좋아한다.
나는 카자흐스탄에서 루스란 씨와 같은 학교에서 공부했다.
우리는 중학교 때부터 같이 공부했다.
그리고 우리는 한국에서도 같이 공부한다.
왜냐하면 루스란 씨는 한국 교포이기 때문이다.
그리고 루스란 씨는 나중에 한국 회사에서 취직하고 싶다.
그리고 루스란 씨는 오월에 대학교에 입학하고 싶다.
성격의 장단점 : 저는 큰딸이라서 어렸을 때부터 부모님께서 매사에 스스로 결정하라고 하셨습니다.
그리고 결정한 것에서 나온 결과도 직접 책임져야 해서 주변 사람들에게서 믿음직스럽고 책임감이 강하다는 말을 자주 들었습니다.
그래도 단점이 있습니다.
저는 어떤 일에들 집중해서 끝날 때까지 하는 스타일이라서 가끔 주변 일이나 사람들을 무시했습니다.
학교생활 전공 : 고등학교 때 수학과 과학을 전공했는데 독일에서 온 교환학생과 친하다 보니 외국인과 외국어에 대한 관심을 갖게 되었습니다.
한국 문학을 통해서 문학의 배경에 담아 있는 한국의 각 시대의 역사를 알게 되었고 이 분야에 대한 관심을 갖게 되었습니다.
그래서 대학교 졸업한 후에 대학원에 진학하고 한국학을 전공해서 한국 역사에 대한 연구를 하겠다고 결심했습니다.
뿐만 아니라 대학교에 다녔을 때 제 대학교에 올 한국 교환학생을 알게 돼서 저도 한국에 가서 연구하고 싶은 마음이 생겼습니다.
제 연구를 통해서 한국 사람의 사고방식과 한국의 문화, 역사, 사회를 이해하면서 태국 사람들에게 연구에서 얻은 한국에 대한 지식을 나눌 수 있으면 좋겠습니다.
저는 한국을 좋아해요
그래서 한국에 유학가고 싶어요
한국의 생활이 너무 재미있어요
우리 반 안에 학생들과 선생님이 같이 자주 이야기했어요.
그래서 저는 학교생활이 재미있지만 조금 힘들어요.
이번 학기가 끝난 후에 저는 제주도에 가고 고향에 돌아가려고 해요
우리는 같이 한라산에 갈 거예요
제주도는 여행이 끝난 후에 고향에 돌아갈 거예요
저 보고 싶은 사람이 고향에 있어요.
그래서 이번 학기가 빨리 끝나고 싶어요.
피로을 예방하고 싶으면 뭘 해야 되는가?
가장 중요한 것은 " 수면의 질 " 이다.
수면의 질이 나쁘면 많이 자도 졸리거나 피로를 풀 수 없기 때문이다.
수면의 질을 높이고 싶으면 자기 전에 휴대전화를 안 보고 가벼운 스트레칭을 하는 게 도움이 된다.
다음으로 " 정당한 운동 " 을 하는 것도 중요하다.
편지에서 정당한 운동을 하면 체력이 높아지고 피로하지 않은 몸을 만들 수 있다.
또한 운동을 하면 스트레스도 풀 수 있어서 마음에도 좋다.
다른 것은 체질에 맞는 음식을 먹는 것도 몸에 좋다.
마지막으로 피로를 예방하는 방법은 여러 가지가 있지만 제일 중요한 것은 가끔씩 아무것도 안 하는 쉬는 날을 만드는 것이라고 생각한다.
이 문장을 쓰면 국경을 막론하고 어디에서도 갈 수 있다.
연구 팀은 이 문을 저코스트로 개량해서 100년 내에는 일가에 한 대 설치하는 것을 목표로 한다.
처음에는 2년 정도로 성공하겠거니 하고 편한 마음으로 시작했는데 생각보다 오래 걸려서 포기하고 싶을 때도 있었다.
50년에는 생각조차 못했던 일이다.
봄과 가을이 되면 축제가 많아진다.
봄은 4월에 낙동강 유채꽃 축제가 있다.
장소는 대저생 공원에서 유채꽃을 구경하면서 즐길 수 있다.
5월이 되면 해운대 해수욕장에서 모래로 만든 조각을 볼 수 있다.
그래서 부산국제영화제는 세계적인 유명한 영화제다.
10월에는 관안리 해수욕장에서 불꽃 축제가 있다.
한국에서 최대의 불꽃 축제라서 인기가 있는 축제다.
가장 낭만적이고 깨끗한 곳은 부산입니다.
5달 전에 휴학이 있어서 친구들하고 부산 여행 했습니다.
그때 그냥 4일 여행 있었으면 너무 재미있었을텐데.
이번 방학은 시간이 있으면 부산 여행 하면 좋겠습니다.
지난 휴학은 많은 장소를 갈 수 없었습니다.
그래서 이번 방학은 시간이 많이 있고 다른 장소에 갈 겁니다.
먼저 저는 수영을 잘해서 바다에서 긴 시간 머무르면 좋겠습니다.
식사가 끝난 후에 술집과 노래방에 가면 좋겠습니다.
아침마다 해돗디를 보면서 맛있는 커피를 마시려 합니다.
그리고 열람실을 타면서 바다와 높은 건물을 구경하고 싶습니다.
1 사회가 변하다 보니 그로 인해 가족의 형태에 대한 생각이 너무 급속히 다양해졌다.
2 가족이라는 말을 듣고 거의 사람들이 상상하는 이미지는 부부가 있고 아이가 같은 집에 사는 핵가족임에도 불구하고 실제로는 그 이미지와는 떨어져 있는 가족 형태가 많다.
4 여성들의 사회 진출에 따라서 이혼률이 높아진 것이 큰 원인이라고 할 수 있다.
5 다른 예를 들면 비동거 가족도 있다 6 가장이 일 때문에 멀리 혼자서 사는 가족이나 고학력을 원하기 때문에 아이만 지방에서 도시에 올라와 생활하는 가족들이다
7 이들에 따라서 기존의 가족관에 혼란이 생기고 있는 것은 사실이다 8 가족이라는 개념을 공유하지 못해서 부족한 느낌이 들거나 찜찜한 기분이 드는 사람도 많다 9 하지만 가족 형태의 다양화는 현대 삶의 다양화라고도 할 수 있다 10 아까 든 예로 말하자면 이혼율의 증가는 여성이 가정에서 해방되고 있는 것을 나타내고 일 인 가구의 증가는 사람들이 모이지 않고서는 못 살아갔던 시대가 끝난 것을 나타낸다.
12 하지만 이럴 때 문제가 되는 존재는 사회적인 약한 사람들이다.
14 도독사라는 말을 들으면 삶의 다양한를 기뻐할 수 없다.
15 사람들이 자기 자유만 주장하는 한 사회적인 약자들은 계속 약해질 수밖에 없을 것이다.
저는 한국 사람한테서 중국어를 가르치고 싶습니다.
그래서 저는 지금 한국외대에서 한국어를 공부합니다.
2년 후에 한국 사람하테 중국어 선생님이 될 겁니다.
저게 한국 친구가 있습니다.
이번 주말에 우리도 만날 겁니다.
그런데 일본에서 왔다 친구와 같이 엑소를 많이 만날 수 있어서 기분이 좋아요.
이번 방학에 갈 곳은 부산이에요.
주말에 수업이 없었어, 너무 좋아요.
요즘 일칙 이러나, 스무디를 먹어요.
요즘은 식사 후에, 세수하고 이팔 딲아요.
정소에, 한 시간 숴요.
날씨가 나¿면, 집에서 인테리어를 즐겨봐요.
4시나 5시에, 운동하러 가요.
운동장에서, 2시나 3시 운동을 재미있게 해요.
운동 후에, 식사하러 가요.
체벌은 긍정적인 측면도 있고 부정적인 측면도 있다.
아이가 잘못을 하면 체벌은 다른 방법보다 제일 직접적 방법이라고 생각한다.
아이가 체벌을 받지 않고서는 교정을 받을 수 없다.
창피한 느낌을 외워서 나중에 같은 잘못을 하지 않을 것 같다.
그런데 요즘 사람들이 체벌을 별로 하지 않는다.
창피를 당해서 자신감이 없고 성공할 수 없다고 생각한다.
또 아이들이 폭력을 사용하는 것이 관습이라고 생각하고 학교 폭력 사건이 생길 수 있다.
저는 심하게 체벌할 것까지는 없겠지만 말로 하는 것은 찬성합니다.
적당히 체벌이 좋지만 자주 하면 아이에게 나쁜 영향을 줄 것 같다.
아이의 가치를 인정하고 건강하게 자르는 것이 제일 중요하다고 생각한다.
아파트와 같이 여러 사람이 모여 사는 곳에서 동물을 키우는 것은 반대합니다.
아파트에서 동물을 키우기는 불편하다고 합니다.
왜냐하면 동물의 소리를 내는 것은 다른 사람에게 시끄럽다고 생각하기 때문입니다.
동물의 털도 쉽게 떨어지어서 청소할 때는 힘들기 때문입니다.
옆집하고 쉽게 싸울 수 있다고 생각합니다.
한 번에 두 번 동물의 소리를 듣는 것은 괜찮지만 여러 번 들린 것은 기분이 나빠질 것 같다고 봅니다.
밤에도 잠은 못 자고 공부도 못 한다고 생각합니다.
아파트에서 동물을 키우기는 단점이 많이 있다고 봅니다.
우리 나라 대만에서는 한국처럼 1970년대에 경제가 발전하기 위해서 건물이나 공공시설을 많이 지었어 도시들이 빠르게 발전했다.
국가의 경제가 많이 오른다고 했지만 한편으로 문제점이 많이 생겼다.
예를 들어 대만의 수도인 타이베이는 도시가 많이 개발되고 커지면서 인구 집중으로 인해 많은 문제들이 생겼다.
특히, 출퇴근이나 휴일 때 사람들이 나들이를 나가서 심하다.
또한 교통이 복잡해서 차량이 많고 대기 오염이 생겼다.
얘기와 노인들의 건강이 나빠졌다.
그리고 인구 집중 때문에 대도시가 시골보다 소음을 많이 들을 수 있다.
도시에서 살던 사람들이 시골에서 더 민감하게 생각한다.
법집행도 시골보다 대도시가 더 높다.
이런 문제들을 어떻게 해결할 수 있을까요?
첫째, 수도의 청치 사업은 다른 지방으로 이전해서 다른 지방을 개발할 수 있고 수도의 인구 집중을 개선할 수 있다.
둘째, 시민들이 대충교통을 많이 이용해서 차양이 감소해서 차배기가 줄었다.
청부는 친경으로 공원이나 나무를 많이 지었어 시민들이 좋은 환경에서 행복하게 살 수 있다.
현대 도시에서는 정부와 시민들이 같이 노력하면 이런한 문제점들이 해결될 수 있다.
나는 매일 실술을 할 수 있다.
3년 전에 나는 과학 학교에서 공부했는데 너무 어려웠다.
학교 수업이 끝나자마자 집에 숙제하느라 빨리 갔다.
나는 여자 친구가 있었기 때문에 숙제를 잘 못해서 과학 시험을 잘 못 봤다.
어느 날부터 공부를 하기 위해서 매일매일 열심히 공부하게 됐다.
지금도 나는 열심히 공부하는데 한국말이 너무 어려워 보인다.
나는 실수를 해버릴 것 같다.
나는 한국말을 배우고 싶기 위해서 한국 드라마를 자주 봤는데 내 말실수가 많아졌다.
무엇을 해야 할지 잘 모르겠다.
만약에 내가 남편이라면 아내게 더 잘해줄 것입니다
아내의 마음에 많이 관심합니다.
집에 혼자 있는 아내가 얼마나 심심하고 외롭을까요!
언제나 아내하고 얘기를 많이 합니다.
함께 살았는데 우리 아내가 신랑의 진심 마음을 느낄 수 없어서 많이 슬펐습니다.
나는 회사에 다니는 사람일뿐 힘든 것은 생각 안 합니다.
아내가 고향의 부모님과 떨어져서 한국에 살고 있는데 남편에게 문제가 생긴다면 외로운 마음을 알아봅니다.
내가 남편이라면 아내랑 조용하지 않을 것입니다
그런데 요즘 부모님들이 자식이 2살부터 play group에 보내는데 놀면서 유치원에 입학하기 위해 준비한다 마카오에서 유치원이니, 초등학교니 중학교에 입학하려면 꼭 시험을 봐야 하고 심지어 인터뷰 시험도 봐야 한다.
아이의 인생은 시험 보는 것으로 시작한다.
그러나 아이들이 원래 즐길 수 있는 시절이 기쁘고 고민 없이 지내지 못하고 오히려 매일 숙제와 공부와 싸우면서 지낸다.
그런 교육 제도를 바꿔야 아이의 마음과 몸이 건강하게 성장할 수 있다고 생각한다.
예를 들어 시험 보는 수를 줄이거나 시험을 엄격하지 않게 만든다.
사실 우리가 알다시피 꽃에게 과하게 비료와 물을 주면 오히려 죽는다는 사실을 아는데 왜 부모님들이 계속 아이에게 필요 없는 것을 권하는지 정말 모르겠다.
왜냐하면 아이는 우리 사회의 기둥이면서 미래이기 때문이다.
저는 한국어를 공부해야 해요.
일요일부터 금요일까지 오후에 도서관에서 한국어를 배웠습니다.
그때, 토요일에 한국어를 공부 안 합니다.
토요일에는 운동하고 음악을 듣습니다.
학교에는 운동장이 있습니다.
오후에 영화를 보면서 라면을 먹습니다.
영화는 재미있지만 시간이 빠릅니다.
나는 영어와 한국어를 조금 알겠습니다.
그럼, 다도 어렵습니다.
그래서 토요일은 쉽습니다.
저는 한국 요리를 좋아하지만 술을 마시지는 않아요.
다음 주말에는 친구와 오후 2시에 명동에 갈 거예요.
한국은 못하고 구두와 가방이 많이 있어요.
그래서 많은 미국 사람들이 제일 좋아하는 날은 독립한 기념일이다.
가장 핫한 날은 7월 4일 이니까 영어로는 " Fourth of July " 라고 한다.
1786년에 미국과 영국이 싸웠다가 미국은 지고 독립한 나라가 세워졌다.
요즘 독립한 날을 기념하려고 많은 미국 사람들이 빨간색과 하얀색과 파란색 옷을 입고 있다.
미국 사람은 독립한 날에 가족과 같이 보내고 싶어서 많은 가게와 직장은 문을 닫았다.
그래서 많은 미국 가족이 같이 수영장에 가거나 바베큐 파티 밖에서 한다.
볼꽃놀이가 아주 시끄러워서 옛날에 싸운 사람을 기념한다.
민정하고 친구가 된 지 2년 반쯤 됐다.
민정하고는 일본에서 만났다.
내가 일본 수족관에서 일할 때 민정이 손님으로 수족관에 왔다.
그런데 그때 민정이 일본 말을 아주 잘해서 처음에는 한국 사람이라는 것을 몰랐다.
민정은 지금 대학생이다.
일본에 올 때는 유학을 왔다.
민정이가 일본에서 취직했으면 좋겠다.
민정은 내가 한국에 와서 정말 즐겁고 항상 도와준다.
어제도 몰랐던 것을 전화로 가르쳐 줬다.
우리는 자주 만나서 공부하거나 이야기를 한다.
민정이가 서울 밖에서 사서 서울 밖에 가는 것도 자주 있다.
나는 일본에서 민정을 만나서 정말 행복하게 생각한다.
내가 어릴 때 사용했던 블로그를 보면 마치 오래된 재료를 흑에서 다시 찾는 것처럼 신기하다.
10년도 안 됐는데 그 블로그를 보면 벌써 세대차이를 느끼게 마련이다.
요즘에는 사람들이 보통 블로그를 사용하지 않고, 다들 카카오스토리나 facebook에 개인 사진와 비디오를 공유한다.
블로그도 블로그이지만 요즘에는 사람들이 여러 비밀번호도 기억할 필요가 없다
예를 들어, 이메일을 신청하면 그 정보로 온라인뱅킹과 인터넷 쇼핑을 할 수 있다.
그래서 이메일을 검색하는 김에 온라인 뱅킹 사이트에 들러 가계부를 수정할 수 있다.
온라인 뱅킹이 매일와 연결되어 있어서 다른 정보를 기억할 필요가 없다.
현재 사람들이 정보를 빠르게와 쉽게 얻을 수 있는 곳들이 너무 많다.
뉴스는 한순간에 신문사 사이트에서 읽을 수 있고 한순간 따라 튀터로 얻을 수가 있다.
이래서 사람들이 얻는 정보가 많고 햇볕을 쬘 수 있다.
인생에서 제일 중요한 것은 자기 자신을 위한 결정이라고 생각한다.
누군가의 결정에 따라 성공하느니 스스로 결정을 해서 실패하는 게 낫다.
요즘은 스스로 결정을 못하는 젊은이들이 많아지고 있지만 사실은 누구도 타인의 인생에서 결정을 강요할 수는 없다.
자기 자신이 결정을 하면 실패해도 쉽게 받아들일 수 있고 성공했을 땐 보람을 느낄 수 있다.
그리고 언제나 목표를 가지는 것도 중요하다.
그렇게 하면 자신을 위해 노력할 수 있는 사람이 될 수 있다.
때로는 좌절한 것도 있겠지만 그것도 인생에서 좋은 경험이 되고 재기하는데 필요한 것이라고 생각한다.
자기 자신을 위해 결정할 수 있고 노력하는 사람이 성공할 수 있다고 생각한다.
저는 드라마 감상도 하고 음악 감상도 좋아합니다.
한국 드라마가 너무 재미있어서 좋아합니다.
그리고 한국어 공부를 하고 싶어서 한국 드라마를 많이 봅니다.
그리고 K - POP을 좋아해서 한국 음악을 좋아합니다.
음악을 들으면 기분이 좋습니다.
하지만 시간이 있으면 드라마를 봅니다.
저는 너무 좋아합니다.
저는 먼저 옷 가게에 갔습니다.
그 옷 가게 세일이 있어서 옷값이 비싸지 않았습니다.
그 옷 가게 옷도 아주 예뻐요.
그리고 바지 한 벌을 샀습니다.
저는 어머니께 드릴 화장품을 샀습니다.
명동은 세일이 많아서 값이 비싸지 않았습니다.
거기에서 컴퓨터로 검색창을 열고 찾은 도서의 서명, 저자와 출판사 등을 입력해서 검색한다.
토요일에 아홉 시가 일어납니다.
그리고 썰수합니다.
열 시에 숙제를 합니다.
그리고 친구와 같이 명동에 갑니다.
명동에서 옷과 운동화를 삽니다.
그리고 기숙사에 옵니다.
그리고 한식당에서 밥을 먹습니다.
열한 시에 밥을 찹니다.
시작은 부하인 여성 직원 2명이 심한 성희롱을 당하고 있다고 상사에게 보고했고 이에 따라 회사가 남성 직원들을 징계한 것이다.
1심에서는 징계가 타당하다는 판결이 나왔다.
그러나 2심에서는 여성 직원들이 거부하는 태도를 뚜렷하게 표시하지 않았다.
대법원에서는 이에 대해 피해자가 인간관계의 악화를 걱정하여 항의를 못했다.
또한 과장과 같은 관리직을 맡는 입장이면 성희롱 방지 방침만큼은 알아야 한다며 출근 정지, 지위 강격 징계는 타당하다는 판결을 내렸다.
건강하게 제 나쁜 식습관을 고치려고 6주 동안 채식 위주로 식사하기 일쑤였다.
결국 체중을 되찾아 냈다.
7kg 감량에 성공하였으며 살이 많이 빠졌기 때문에 행복해졌다.
이렇게 건강해져서 원래 높은 혈압이던 지금 정상으로 돌아왔다.
또한 과도한 고기 섭취 때문에 제 스트레스는 좋지 않아 보였다.
얼굴만 해도 여드름이 많이 났는데 제 비결에 따라서 제 피부는 변화했다.
나는 일반적인 소가족에서 태어났다.
어릴 때부터 내가 외동딸이라서 부모님이 나게 사랑을 주시고 잘 챙기어 주셨다.
유학 생활을 하기 전에는 세상을 모르고 자기 문제를 어떻게 해결해야 하는지 몰랐다.
한국에 오는 것이 내 인생의 전환점이 되었다고 해도 과언이 아니다.
한국에 온 이유는 한국어를 더 잘하고 자기 삶을 만들기 위해서이다.
외국 생활이 아무리 힘들지라도 많은 것을 배울 수 있습니다.
이런 경험이 삶에 좋은 영향을 끼친다.
왜냐하면 모든 것을 혼자 할 줄 아는 것이 도움이 될 거라고 생각하기 때문이다.
나도 그대로 살기 위해서 노력하기로 했다.
노력하는 한 원하는 것을 다 얻을 수 있다고 할 수 있다.
성공한 선수나 전문가의 삶에 대해 알아보면 그 사람들도 처음부터 성공한 것이 아니고 좀 더 열심히 일해야 성공했다.
요즘 에드시런은 많이 유명한데도 항상 기부한다.
웨이트하면 에드시런은 어렸을 때 돈을 많이 받지 않았던 것 같다.
나는 마음이 많다.
에드시런 음악을 들으면 행복해진다.
에드시런은 친절한 사람일 뿐만 아니라 노래를 잘 부른다.
에드시런은 우울한 사람들에게 도움을 주었다.
그래서 감사하기 위해서 만난다면 안고 싶다.
에드시런 콘서트에 갈 때 많은 사람이 있어서 너무 흐뭇했다.
아름다운 사람이거든요!
저는 신중하고 추진력이 있는 사람입니다
새로운 것을 발견하는 호기심이 많다.
참을성이를 일을 하는 성격이 있습니다.
적극적은 너무 좋아하고 소극적은 싫어합니다.
추진력으로 일하면 기분이 재미있고 소심하면 어렵습니다.
저는 외향적이라고 노력합니다.
저는 독창적인 성격을 가진 리더십 자질을 얻고 싶습니다.
또한 동정심이 성격을 좋아합니다.
저는 조금 까다롭고 고집이 세다입니다.
마지막 욕망은 집중력 입니다.
미국에서 살았을 때는 제가 자주 간 중국 식당이 있었다.
한국에 오니까 더 좋은 중국 식당에서 먹어 봤는데 우리 가족의 동네에는 이 식당 가장 좋은 식당이다.
그런데 제가 한국에 오기 전에 우리 가족은 여기에서 한 번 더 먹었다.
이 식당에 들어오자마자 특별한 분위기를 느꼈다.
이번 날은 사람들이 많지 않았고 음식이 방금 나왔다.
탁자 밑에 예쁜 의자들이 놓여 있었다.
그리고 가장 왼쪽에 큰 중국 그림이 걸려 있었다.
제 가족과 같이 먹은 김에 제 출발하는 것에 대해서 이야기했다.
그다음 날에 제가 떠나는데 우리는 행복했다.
우리는 먹은 후에 집으로 갔다.
저는 낮에 자리에서 일어나지 못했다.
집으로 운전한 김에 그 자주 본 건물을 마지막으로 봤다.
미국에 도착하자마자 제 가족은 이 식당에 또 가기로 했다.
저는 4개월 전에 한국에 왔으니까 아직도 한국어를 잘 못합니다.
그래서 한국 친구를 만나고 싶습니다.
농구나 축구 다 좋아해서 친구와 같이 하고 싶습니다.
서울 시내를 구경하고 한국 문화 체험을 하고 싶습니다.
우리는 같이 운동을 하고 이야기를 합니다.
빨리 연락합니다.
그래서 반 친구들이 축하 파티를 준비할 겁니다.
이번 주 토요일에 파티를 할 겁니다.
이대 근처 한식집에서 할 겁니다.
이 친구 이름이 < name1 > 입니다.
우리는 준비한 케이크에서 " < name1 > 취직 축하 " 를 쓸 겁니다.
< name2 > 씨를 초대할 겁니다.
< name3 > 씨가 형수를 준비할 겁니다.
그래서 < name4 > 씨가 " 2PM " 노래 CD를 준비할 겁니다.
< name5 > 씨와 < name6 > 씨가 같이 중국 음식을 준비할 겁니다.
< name7 > 씨가 옷을 준비할 겁니다.
그래서 저는 운동화를 준비할 겁니다.
우리 반 남자 칙국 < name8 > 씨와 < name9 > 씨가 같이 노래를 준비할 겁니다.
< name2 > 씨는 돈이 많아서 " IPAD " 을 < name1 > 에게 살 겁니다.
우리는 일 주 동안 준비할 겁니다.
< name1 > 씨는 깜짝 놀랄 겁니다.
그리고 아주 기뻐할 겁니다.
저는 2년 전부터 친구가 된 한국 친구가 있습니다.
한국, 일본 서로 즐거운 시간을 지내고 싶은데 점심에 일본 음식을 먹고 나서 노래방에 가서 일본 노래나 한국 노래를 추천하고 저녁에는 한국 음식을 먹으면 좋겠습니다.
또 그 오빠는 여동생이 있는데 그 여동생은 일본 사람만큼 일본어를 잘하는데, 그 여동생과 같이 제 친한 친구와 친구가 되면 기뻐요.
호이 씨를 가장 좋아합니다.
지금 홍콩에서 살고 있습니다.
호이 씨는 친합니다.
호이 씨는 한국어를 공부하고 싶습니다.
저는 호이와 같이 한강에서 산책하고 싶습니다.
다음에 홍콩에 갈 거예요.
아시다시피 많은 나라 특히 한국은 이제 고령화 사회에 진입하였다.
사회의 여러 가지 스트레스가 급증 가기 때문에 젊은 사람들은 늦게 결혼하거나 아예 결혼을 안 하는 젊은 사람들이 더 많이 증가하였다.
그렇게 인하여 적 출산률 및 적 결혼률 때문에 한국 사회는 빠르게 고령사회가 되었다.
개인적인 생각은 물론 적 결혼률 및 적 출산률 해결을 위해 먼저 젊은 사람들을 위한 사회의 스트
그렇지만 한국 문화는 배우면 배울수록 좋아지고 재미있습니다.
저한테 후배와 선배 싸이가 제일 재미있는 것 같습니다.
예를 들어서 후배가 선배한테 " 밥 사 주세요 " 라고 하면 선배는 반드시 밥을 살 겁니다.
그리고 잘 친하지 않은데도 선배가 후배를 진심으로 도와줍니다.
제 고향에는 이런 것이 없으니까 선배와 후배의 싸이를 처음 봤을 때 놀랐습니다.
나는 10년 후에 어떻게 살고 싶냐고 물었다.
시간은 빨리 가니까 꼭 알 일이 있어야 한다.
스물여덟 살까지 대부분은 성공을 달성한다.
첫 번째는 나는 대학교를 졸업하고 대단히 교육을 잘 받은 사람이 되면 좋을 것 같다.
졸업한 후에 취직한다는 것이 그만 여행을 하고 싶다.
그때 아직 어린이라서 여행하기가 제일 좋다.
여행을 어찌나 하고 싶은지 세계 여행을 하려고 한다.
여행이 꽤 비싸던데 돈을 모아야 한다.
고생하는 것을 모르기 위해서 보수가 좋은 일을 찾고 행복한 가족을 갖고 싶다.
지금은 남친이 없어서 앞으로 좋은 사람을 만나야 된다.
행복하기 위해 나 옆에 꼭 건강한 부머님이 계셔야 한다.
그리고 지금 잘 친한 친구들이 앞으로 또 계속 친하기를 바란다.
이래저래 나는 10년 후에 그냥 사랑하는 사람들에게 둘러싸여 행복하게 살고 싶다.
한국에서 주말은 아주 재미있습니다.
지난 주말에는 < name > 와 같이 백화점에 갔습니다.
그 옷은 아주 비쌉니다.
일요일에 6시부터 11시까지 노래방에서 노래를 합니다.
시간이 있으면 여행을 하고 싶습니다.
바다가 춥으면 수영를 하지 않습니다.
그래서 지금 외대에서 선생님한테서 한국어를 배우고 있습니다.
저는 한국 불고기와 닭살을 좋아합니다.
저의 고향은 우한입니다.
제 가족은 아버지와 어머니입니다.
동생이 없습니다.
열심히 공부할 겁니다.
저는 제 꿈이 통역사가 되는 것 입니다..
제 친구와 선생님들이 친절합니다.
저는 올해 스물 살이에요.
저는 외국 학생으로 한국어를 공부해요.
그래서 오늘은 파티가 있어요.
저는 응웬티펑 씨, 응웬티이옌 씨, 마우마리 씨와 유진 씨를 초대했어요.
우리는 일곱 시 삼십 분에 밥을 먹으면서 술을 마셔요.
우리는 술도 마시고 맥주도 마셔요.
우리는 아홉 시 노래방에서 노래를 해요.
여자들은 집에 가서 노래방에 안 가요.
저는 다음에 음식에서 유리하겠어요.
저는 유친 씨, 에네나 씨, 나나 씨, 응웬티펑 씨하고 판판 씨 초대하겠어요.
저는 토요일이나 일요일에 기숙사에서 쉬거나 친구와 같이 놉니다.
친구하고 놀 때는 공원에 갑니다.
그 공원 장소는 < name > 씨가 가르친 공원입니다.
기숙사에서 공원까지 버스로 갑니다.
길음역에서 다른 버스로 갈아타고 갑니다.
공원에 카페가 있습니다.
카페에서는 밖에서도 식사할 수 있습니다.
밖에서 먹으면 기분이 좋아집니다.
공원에 저녁에 가면 좋겠습니다.
저녁에는 기온이 시원해서 산책을 하면 좋압니다.
그 공원에서 저녁에도 한국 사람들이 많이 있습니다.
제 친구가 캐서린입니다.
캐서린 언니는 미국하고 한국하고 일본 음악을 들려요.
캐서린 언니는 같이 코바늘로 떠요.
그리고 언니와 사진술을 좋아합니다.
언니는 한국 영화하고 한국 드라마를 좋아해요.
캐서린 언니는 장신구를 만들려구요.
캐서린은 팔찌들과 귀고리들과 목걸이들을 만들려구요.
언니의 장신구가 정말 예쁩니다.
캐서린은 24살이에요.
언니는 가장의 막내예요.
영어 학원 규칙을 어기다.
나는 1년 전에 캐나다에서 영어를 공부하기 위해서 거기에 살았다.
학원에 규칙이 너무 많다.
제일 중요한 규칙을 학원 안에서 영어만 말할 수 있다.
아니면 경고 카드를 받았다.
경고 카드를 받으면 2일 수업에 갈 수 없다.
또한 많은 숙제를 해야 했다.
첫 번째 수업 시간에 나는 언니와 같이 중국어로 이야기했다.
그때 기분이 너무 좋아서 큰 소리로 이야기했다.
학교 때문에 이야기를 많이 했다.
그런데, 나는 옆에 선생님이 있지만 나는 모른다.
그래서 우리는 계속 큰 소리로 이야기했다.
그런데 그 선생님은 나에게 " 사무실에 같이 갈래 " 라고 하셨다.
나는 깜빡 놀았다.
산무실에 도착한 후에 나와 언니는 모두 경고 카드를 받았다.
그때 너무 슬퍼서 눈이 많이 났다.
다음 날은, 우리는 수업에 갈 수 없고 많이 숙제를 했다.
그때 그 선생님과 숙제가 다 싫었다.
모제는 우리 수업에 갈 수 있지만 우리는 수업 시간에 다시 중국어로 이야기하지 않는다.
왜냐하면 경고 카드를 받지 않기 때문이다.
그래서 지금 그 선생님에게 감사했다.
저는 한국에 와서 처음에는 고민도 많이 하고 엄마 아빠도 보고 싶고 항상 일본에 돌아가고 싶다고 생각했어요.
하지만 어학당에 가면 친구가 많이 있어서 지금은 너무 재미있어요.
모두 너무 친절한 사람이에요.
그래서 수업이 끝난 다음에 학교 친구들하고 점심 먹으려고 식당에 가요.
그리고 저는 쇼핑하는 것을 좋아하니까 돈이 있을 때도 시간이 있을 때도 귀여운 옷을 사려고 홍대나 이대에 잘 가요.
약속이 없으면 집에서 영화를 보고 있어요.
저는 경희대학교 언어 교육원의 학생 고빈입니다.
저는 경희대에서 한국어 공부하는 동안 스트레스를 받았습니다.
먼저 제 말하기 때문에 스트레스를 받았습니다.
저는 벼일에 이야기한 것을 안 좋아해서 지금 말하기가 너무 안좋아서 스트레스를 받습니다.
그리고 지금 말하기가 안 좋으니까 요즘 스트레스를 풀 방법을 찾습니다.
저는 매일 한국을 만난 후에 같이 커피를 마시면서 많이 이야기합니다.
그리고 저는 한국 친구를 만난 후에 이야기한 것이 가장 좋습니다.
저는 한국어 쓰기가 안 좋아서 스트레스를 받습니다.
이후에 매일 한 쓰긴를 쓰고 한국어 책을 많이 보는 데 스트레스를 풀었습니다.
왜냐하면 장애인들을 혼자서 하는 일이 비장애인들보다 더 적게 있기 때문이다.
요즘 장애인들에게 많은 쉼게 사용할 수 있는 물건이 많이 나왔다
그리고 이 물건 쓰는 방법을 수업에서 많이 가르치고 시직했다
또 장애인들을 도와주는 사람들이 많이 생겨서 좋은 일이다.
또 장앵인들 할 수 있는 일하고 직업 생겨서 슬프지 않고 개인이 할 수 있고 자신이 하는 일을 할 수 있는 가능한 일이 생겼다.
이렇게 장애인들은 사회생활을 하는 데 어려움이 있다고 생각하지 말고 비장애인인 것 같게 사회생활을 할 수 있다
어렵다고 생각하면 그냥 다른 유명한 장애인들을 보고 나도 할 수 있도록 하면 된다
좋은 생활에 대해서 좋은 생각을 가지고 가면 된다
지금은 한국 문화에 익숙해져서 큰 어려움이 없어서 다행스럽게 생활하고 있다.
하지만 처음에 왔을 때는 빨리빨리라는 말을 많이 들었습니다.
처음에 한국 사람처럼 할 수 없어서 기분이 나빠져서 일을 잘 못했습니다.
근데 시간이 지나니 지금은 너무 편해요.
일할 때는 한국 습관처럼 천천히 하기가 싫어서 빨리 하는 걸 좋아합니다
그리고 시간도 많이 절약할 수 있는 것 같습니다.
그래서 우리 비장애인들은 장애인들에게 더 많은 관심을 줘야 한다.
사실은 지금 우리 사회에서 장애인들의 참여가 이루어지지 않는다.
그 이유는 무엇입니까?
이것은 우리 생각하시는 부분이다.
우리 생활 중 장애인들을 위한 편한 시설이 적게 있다.
장애인 중 몸이 안 좋은 사람이 있다.
정상인처럼 정상 생활 할 수 없다.
더구나 어느 비장애인들 장애인들에게 차별 대하다니.
그래서 장애인들 일하는 곳도 없고 비장애인처럼 생활도 어렵다.
그래서 우리 정애인에게 더 많이 관심을 주고 차별이 없었으면 좋겠다.
보다 활발한 장애인의 사회 참여를 위해 우리 비장애인들은 어떤 노력이 필요합니까?
우리 사회가 장애인을 위해 더 많이 편한 환경을 준비해야 한다.
일단 이런 편한 시선이 있으면 점점 장애인들도 우리처럼 정상의 생활을 할 수 있으면 사회 참여를 할 수 있다.
더구나 우리가 장애인들에게 더 많은 돈을 주면 좋겠다.
그리고 사회가 더 많이 직업 장애인에게 주면 더 좋다.
저는 오늘 아침 일곱 시에 일어났습니다.
저는 여덟 시부터 여덟 시 반까지 가숙사 방에 샤워합니다.
저는 오후 한 시부터 두 시까지 식당에서 친구와 밥을 먹습니다.
저는 비빔밥과 물을 먹습니다.
저는 한국 비빔밥을 많이 좋아합니다.
저는 저녁에 열한 시 삼십 분에 쯤 잠을 갑니다.
우리가 사는 사회는 가난하지만 냠녀 차별이 존재합니다.
여러 나라에서 남녀 차별의 문제는 아직 풀리지 않았다.
현대 사회에 많은 가족들은 일을 못하지만 여자는 다 열심히 해야 됩니다.
남자는 우선 사회의 일에 참석했는데 여자는 어려운 참석을 해야 합니다.
그리고 남자는 술과 담배를 피우게 됐지만 여자는 사용하면 안 됩니다.
아내는 직장에 다니고 집안일을 하고 음식과 아이들을 챙겨야 해서 너무 힘들다.
반만에 남편은 일은 밖에 관심을 갖지 못합니다.
정말 사회 팔전할 때 남녀 차별을 풀어야 됩니다.
이 문제에 대해 생각해서 달라서 정부가 나서서 남녀 차별을 없다.
우리는 노력하기 위해서 남녀 차별을 없애야 합니다.
집에서 자주 누나와 어머니를 도와야 됩니다.
자유 시간이 있으면 관심 해야 합니다.
주말에 가족과 같이 집안일 합시다.
그리고 사회가 여자들을 어려울 때 도와줍니다.
그렇게하면 사회에 남녀 차별이 없습니다.
여자들은 힘들지 않고 편리하게 살 낍니다.
요즘은 회외에서 일하거나 여행이나 유학을 가거나 국제화가 진행되면서 외국인과 만날 기회가 점점 많아지고 있다.
그리고 외국 사람과 만나는 데다가 국제결혼을 하는 경우도 많이 있고 내 주의에도 외국인과 사귀거나 결혼을 했던 사람이 있다.
우선 국제결혼의 장점으로는 자신과 같은 나라의 사람과 결혼을 하는 것과 달리 새롭게 알 수 있는 것이 많고 재미있는 것이라는 점을 들을 수 있다.
사랑하는 사람을 이해하려고 상대방의 언어나 문화를 잘 알 수 있게 되고 자신도 모르는 사이에 시점이 넓어지게 될 것이다.
단점으로는 서로가 살고 왔던 생활환경이 다르기 때문에 생기는 문제가 많다는 것을 들 수 있다.
아무리 상대방의 언어를 잘해도 역시 이해할 수 없는 생각이 있고 문화 차이 때문에 일이나 일상생활에 대한 생각도 다르다.
네가 아는 사람에게 외국어를 잘하는데 국제결혼을 안 했던 사람이 있는데 그 사람에게 왜 국제결혼을 안 했느냐고 물어봤더니 비록 그냥 시키는 것은 좋지만 종교나 문화 차이가 있으므로 결혼 생활은 어렵다고 대답했다.
내 생각은 진실한 사랑이 있으면 남편이 외국인이 아닌지는 중요하지 않고 사랑이 있으면 문화 차이나 언어적인 문제도 해결할 수 있으니까 국제결혼은 나쁘지 않다라는 것이다.
토요일에 평소 기숙사 친구와 재미있는 장소에 갑니다.
우리는 홍대와 이대를 좋아해서 자주 갑니다.
한국에서 예쁜 옷이 많은데 옷을 많이 사고 싶습니다.
그래서 화장품 가게에서 쇼핑하는 것을 좋아합니다.
이번 주 일요일에 지난 학기 반 친구들과 만날 겁니다.
우리는 홍대의 식당에 가서 고기를 먹고 이야기를 많이 할 겁니다.
그리고 제 친구가 이번 학기가 끝난 후에 고향에 돌아가기 때문에 사진을 찍으려고 합니다.
하지만 저는 일요일에 평소 집에서 쉬었습니다.
집에서 영화나 드라마를 봅니다.
한국에서 영화관에 가고 싶지만 자막이 한국어만 있는데 잘 모르겠습니다.
그래서 제가 한국어 잘하면 꼭 갈 것입니다.
왜냐하면 봄이 오고 자연이 깨고 꽃도 피기 시작하기 때문이다.
그래서 여자들이 꽃처럼 아름답기 때문에 그 날은 봄에 있다.
남자들도 여자들에게 어떤 좋은 것을 하고 싶어지기 마련이다.
특히 이 날에는 튤립꽃을 준다든가 낫루시스꽃을 신울로 준다든가.
이 날에 모든 여자들이 옷을 예쁘게 입고 화장도 하고 헤어스타일도 하고 학교나 일에 간다.
그리고 다른 날에 비하면 이 날에서 남자들은 여자들을 더 많이 도와준다.
보통 날 따라 여자들의 날에 여자들은 기쁘고 행복해한다.
그천 날이 일년에 한 번만 있기 때문에 정말 아깝다.
우리 나라에서 다 여자들이 항복했을 것이다.
민 선생님은 한국어를 못하는 우리한테 한국어를 한국어로 열심히 가르쳐 주셨습니다.
한국어 공부하기는 어렵지만 날마다 즐거운 수업을 받아서 행복했습니다.
학교 교복의 규칙
저는 학생이었을 때 한 규칙을 어겼었다.
저는 매일 학교에 갔을 때 파란색 단추를 하고 하얀 앞치마를 하고 파란색 치마와 가디건도 입어야 했었다.
우리 선생님이 너무 나뻐서 머도 학생들이 무서웠다.
하지만 저는 여전에 수업이 끝난 후에 이모의 집에 갔었다.
근데 거기로 가는 길에 비가 와서 다음 날에 내 교복을 입을 수 없었다.
그래서 그날 저는 긴장했었다.
선생님을 봤을 때 도망가고 싶을 때 선생님을 저는 봤었다.
그리고 제가 선생님께 그것을 설명하고 싶었을 때 선생님이 너무 화가 나서 듣지 않았다.
그래서 그 선생님은 내 부모님께 전화했었다.
저는 너무 설퍼서 말할 수 없었다.
다음 날에 선생님은'화장실을 씻으세요'라고 저한테 말했었다.
저는 너무 부끄러워서 다른 학생들을 보지 않았다.
그래서 저는 지금 규칙을 지키는 학생이다.
나쁜 학생 이런 사람이 싫었다.
여기는 장학생이라서 규칙을 지켜야 한다.
한국은 아주 좋아서 그 규칙을 지킬 것이다.
한국에 유학 온 지 얼마 안 된 어느 날, 저는 일본과 다른 한국의 문화를 경험했다.
일본에서는 택시의 문이 자동문이라서 택시 앞에 서면 자동으로 문이 열리기 때문이다.
한국의 문화도 모르고 언어도 몰라서 기사님이 나를 태워주기 싫어하나 했다.
내릴 때도 내렸을 때도 자기가 해야 해서 불편하고 귀찮기도 하고 잊어버릴 때가 많았다.
학교의 선생님, 한국 친구는 제가 외국인이라고 알고 있어서 발음이 이상해도 이해해주시지만 택시 기사님은 제가 외국인이인지, 어느 정도 한국말을 할 수 있는지를 모르셔서 발음이 안 되면 " 응?
그리고 한국에서는 자주 보는데 택시 타기 전에 기사님과 이야기를 하고 탈 사람, 타지 않는 사람이 있다.
지금은 한국의 문화도 알게 되고, 그때보다는 한국말도 할 수 있게 되어서 불편한 마음이 없어졌다.
오히려 한국의 택시는 정말 빠르고 싸서 편한 마음이 든다.
지난 주 금요일에 우리 친구 < name > 씨가 회사에 취직했습니다.
그래서 저와 친구들은 이번 주 일요일 7시에 취직 축하 파티를 해 주려고 할 겁니다.
저는 < name2 > 씨와 맛있는 음식을 만들 겁니다.
< name3 > 씨와 < name4 > 씨는 크고 맛있는 케이크를 만들 겁니다.
그리고 < name5 > 씨는 집을 장식할 겁니다.
풍선과 리본을 준비할 겁니다.
< name6 > 씨와 < name7 > 씨는 게임을 준비할 겁니다.
한국의 화투를 준비할 겁니다.
< name8 > 씨와 < name9 > 씨는 카메라를 준비할 겁니다.
그날에 < name8 > 씨와 < name9 > 씨는 사진 많이 찍을 겁니다.
< name10 > 씨는 선물을 살 겁니다.
예쁜 가방을 살 겁니다.
그리고 < name11 > 씨는 노래를 불러 줄 겁니다.
그 노래는 이승기의 사랑해입니다.
< name > 씨가 이승기를 너무 좋아합니다.
그래서 < name11 > 씨는 지금 열심히 노래 연습하고 있습니다.
< name > 씨가 깜짝 놀랄 겁니다.
친구들이 기뻐할 겁니다.
삼 개월 전에 한국에 왔어요.
현재 경북대학교에서 한국어를 공부하게 되었어요.
처음 한국에 와서 생활이 불편하지만 친구들이 저를 많이 도와줘서 지금은 좋아졌어요.
부모님을 도와드리고 싶어서 아르바이트를 하려고 가요.
학비와 생활비를 지원할 수 있어요.
특히 컴퓨터하고 컴퓨터에 대해서 좋아해서 컴퓨터 고치는 가게에서 아주 아르바이트를 하고 싶어요.
하지만 한국어를 잘 못하고 시간이 없어서 이곳에서 아르바이트를 할 수 없어요.
정말 슬퍼요.
학교에 가면서 아르바이트를 할 수 있어요.
매일 손님은 이야기할 때 연습 한국어를 더 잘하겠죠?
현재 사회생활에서 대부분 사람은 건강하게 산다.
하지만 적은 사람에게 불행운이 있다.
지금 사회가 발전해서 우리가 편리하다고 생각한다.
하지만 장애인들에게 위험한 것이 많이 생긴다.
길에 차가 많으면 사람이 걷는 길이 적어진다.
그리고 현재 사회 필요한 인재 수준이 점점 높아진다.
장애인들을 위해서 사회에 장애인 시설이 많이 있어야 한다.
화장실하고 버스 계단이 높지 않아야 한다.
우리 나라는 장애인만 일을 할 수 있는 회사나 공장을 짓는다.
그렇게 하면 장애인이 높아질 것이다.
장애인을 위해서 우리가 노력해야 한다.
그래서 장애인이 생활 희망을 포기하지 않는다.
미래 지금보다, 장애인의 생활이 더 좋다.
재료 : 쇠고기, 당근, 얀파, 쌀
1 ) 쇠고기를 깨끗이 씻으세요.
3 ) 냄비에 기름을 붓고 고기를 넣고 굽게 하세요.
4 ) 고기가 조금 익으면 양파를 넣고 볶아 주세요.
5 ) 고기와 양파를 잘 볶고 당근을 넣어 주세요.
6 ) 10분 후에 쌀과 소금을 넣고 끓여 주세요.
여러분은 안녕하세요?
먼저 지하철을 타세요.
2호 이대 내립니다.
이화여자학교 옆에 화장품을 파는 곳이 있습니다
그래서 여자를 너무 좋아합니다
옷장도 많이 있습니다.
백화점보다 쌉니다
그리고 이화여자대학교는 유명합니다.
배고프면 걸어서 신촌에 10분쯤 걸립니다.
볼거와 커피숍이 다 있습니다
저는 수업이 끝난 후에 여기에서 밥을 먹습니다
사람들은 여기에는 진짜 먹은 음식들이 많습니다
홍대 옷이 진짜 많이 있습니다
백화점보다 쌉니다
그래서 학생과 관광사람들은 자주 왔습니다
한국에서 저는 홍대를 너무 좋아합니다.
시간이 있으면 여기에 자주 왔습니다
여러분 이대에서 홍대까지의 관광 코스가 어떻습니까?
여러분 한번 오세요
나는 베트남에서 왔다.
내가 한국에 온 지가 얼마 안 되었지만 한국에 대해서 조금 이해했다.
한국하고 베트남이 아시아에 같이 포함되지만 공통점이 있으며 차이점도 있다.
한국과 베트남은 공통점이 많이 있다.
특히 한국 문화와 베트남 문화가 아주 비슷하다.
보기는 결혼에 대해서이다.
결혼 후에 신랑과 신부는 신랑의 가족과 같이 같은 집에서 살거나 신랑과 신부가 바로 살면 신랑은 집을 사야 하고 신부 가족은 물건을 사야 한다.
그리고 두 나라는 차이점도 있다.
내가 한국에 와 보니까 한국과 베트남의 제일 다른 점은 날씨이다.
여름에는 한국 공기가 벌써 덥지 않다.
그리고 베트남은 너무 덥다.
기운은 50도까지 오를 수 있다.
베트남은 겨울에는 베트남 공기가 괘찮지만 한국에서는 아주 춥다.
한국에 온 적이 한국 생활이 그렇게 재미있는 줄 몰랐다.
베트남이나 한국에서는 살기를 어디나 다 좋아한다.
여기 사람들의 삶과 생활을 더 이해할 수 있도록 한국에서 오래오래 살려고 한다.
나는 친구에게 아름다운 경치를 구경할 거예요.
처음에 나는 친구에게 동대문시장에 갈 거예요.
동대문시장에 옷 가게와 구두 가게가 많이 있어요.
그리고 아주 예뻐요.
그다음에 나는 친구한테 제주도에 갈 거예요.
우리는 자전거를 아주 좋아해요.
이곳은 아름다운 경치가 많이 있어요.
요즘 한국의 날씨가 아주 더워요.
부산에는 바다가 있어요.
지금 청소년 범죄율이 해마다 늘고 있다.
친구를 살해하거나 부모를 살인하는 뉴스를 듣고 끔찍한 느낌이 든다.
어떻게 어린 아이가 그런 것을 할 수 있는가라는 의문이 점점 커지고 있는 가운데 폭력 영화와 모방 범죄의 관련성에 대한 논란이 되고 있다.
어떤 사람들은 원래 폭력적이지 않은 아이가 폭력 영화를 본 후에 갑자기 폭력적인 사람이 되고 범죄를 저지르지 않다고 생각하지만 내 생각은 조금 다르다.
아이는 자기 생각이나 사고방식이나 세계관 그리고 가치관을 완전히 형성하기 전에 많은 것을 쉽게 흡수하고 모방하는 경향이 있다.
또한 아무리 정직하고 생각이 올바른 사람이라도 계속 나쁜 영향이나 속극적인 생각을 주면 무의식으로 따라가는 경향이 있다.
폭력 영화 중에 끔찍한 화면이 매우 많고 그중 등장하는 주인공의 생각도 어느 정도 정상적이지 않으므로 많이 보면 저도 모르게 그 생각의 영향을 받아서 행동에 옮길 것이다.
또한 한 범죄를 저지른 아이에게 왜 친구를 살해했느냐고 물어봤을 때 그 친구에게서 많은 폭행을 당했다고 답했고 영화 중에 나온 방법을 따라서 했다고 말했다.
이런 대답을 듣더라도 모방 범죄와 폭력 영화는 관련성이 없다고 말할 수 있을까?
중국에서 왔습니다.
그러나 노래방에서 춤을 안 췄습니다.
왜냐하면 춤을 못 춥니다.
내년에는 중국에 갈 거예요.
하지만 집을 안 살 거예요.
그리고 저는 요리를 못할 거예요.
어렸을 때부터 부모가 항상'우리 아이가 특별해 훌륭한 사람이 될 거야'라고 말하니까 자기도 자신을 다르게 생각하게 된다.
히지만 회사에 들어갈 때 얼마나 특별하지 않게 보일 거라고는 생각조차 못 한다.
날마다 같은 일을 하고 같은 사람에게서 야단을 맞고, 같은 곳에 가서 자기의 삶은 어디로 안 가는 반복일 뿐이라고 생각하게 된다.
이 세상과 사회가 잘되기 위해서 이런 사람들이 필요함에도 불구하고 이런 사람들도 자기의 의미가 필요하다.
첫 번째로 필요한 것이 바로 안전함이다.
원래 아랫사람들이 윗사람이 존재하긴 한데 윗사람들도 아랫사람들이 중요하다고 인정해야 된다.
그럼 샤워를 해요.
오후 두시부터 집에서 백화점까지 버스로 친구와 쇼핑을 합니다.
저녁에 친구와 술을 마십니다.
지금 배재대학교 한국어 교육관 2급 번이에요.
제 취미는 드라마를 보고 노래를 부르는 것입니다.
저는 제 특기로 글을 써요.
저는 복홍색을 좋아합니다.
저의 외모 특징은 머리가 길다는 것이에요.
저는 한국 음식과 음악을 좋아합니다.
지금 요즘 관심 있는 음악을 좋아합니다.
그래서 한국어를 열심히 공부해요.
하지만 한국어는 너무 어려워요.
지금 피곤해요.
그러데 긴정하지 마세요.
저는 열심히 공부해요.
TV 프로그램 대부분 재미있는 이야기가 있고 유명한 배우가 나온다.
다큐멘터리는 유명한 배우가 없네 멋있는 이야기가 없네 해도 여러 가지 지식을 가르쳐서 재미있다.
부모님게서 재미있게 배우라고 다큐멘터리 DVD를 줬다.
너무 좋아해서 오늘은 아직도 자주 본다.
그리고 다큐멘터리 내용이 많다.
이 내용 중에서 환경을 제일 좋아한다.
며칠 전에 서대문구에서 끔찍한 사건이 일어났다.
보모님 집에 찾아온 형제가 층간 소음 때문에 이웃과 몸싸움을 하다가 죽었다고 한다.
그렇지만 그 사건은 의외인 일이 아니었다.
이처럼 이웃 간의 층간 소음 갈등이 살인과 같은 법죄로 이어지면서 심각한 사회적 문제 중 하나가 되고 있다.
그 사건이 왜 일어났을까?
그러한 사건을 줄이기 위해 어떻게 해야 할까?
과거에 사람들은 공동생활을 하기 때문에 " 이웃은 먼 친척보다 더 가깝다 " 라는 말이 있었다.
살기 위해서 친하게 지내야 해서 이웃과 갈등이 있더라도 빨리 화해했다.
현재는 도시화와 인구의 증가로 인해 사람들은 빨리 지을 수 있어도 방음이 약한 아파트로 이사했다.
그리고 아파트에서 많은 사람들이 거주하기 때문에 이웃들과 모르는 사이가 되었다.
그러니까 층간 소음의 원인은 바로 존경과 이해가 없기 때문이다.
둘째 아이들은 시끄럽지 않도록 놀기 위해 지도켜야 한다.
마지막으로 파티나 공사를 계획할 경우에는 미리 이웃에게 알려주는 것이 바른 예의이다.
나는 현대인으로써 층간 소음 문제를 해결하기가 어렵다고 생각한다.
현대 생활은 빨라지기 때문에 이웃은커녕 가족과 놀 시간을 내기 힘들다.
그래도 같이 노력하고 이기주의를 버린다면 조금 더 쾌적한 생활을 할 수 있을 것이다.
이제부터 나는 줄임 말의 장단점에 대해 논의하겠다.
요즘 이 주제에 대해 이야기하는 분이 많으며 보기에 따라서 의견 차이가 있기 마련이다.
그러므로, 이 사실에서 인간이 서로 이해하고 좋아한다는 것을 알 수 있다.
그뿐만 아니라 우리 생활에서 줄임 말을 쓰기가 때문에 친근한 느낌이 든 사람이 많으니 설마 이 사실이 나쁘겠는가?
예를 들면 뉴스에 의하면 줄임 말을 이해 할 수 있는 분이 많다고 했다.
나는 외국인으로서 이 사실을 모를 수 없으나 어쩔 수 없다고 본다.
제대 한 한국어는 줄임 말과 달리 흥미 없으므로 나도 줄임 말을 잘 쓸 수 있다면 의사소통이 잘 되는 데다가 친구와 함께 재미있게 이야기할 수 있을 것이다.
그것이 설마 나쁘겠는가?
수업이 끝난 후에 오후 한 시에 친구와 학교 식당에서 먹어요.
그다음에 세 시에 집에서 숙제해요.
왜냐하면 다음 날에 일찍 일어날 거에요.
정문의 왼쪽에 소파가 있고 소파 정면에 텔레비전이 있다.
텔리비전 위에는 가죽사진이 있고 옆에 시계도 있다.
정문 오른쪽은 주방이고 주방에서 식탁, 냉장고, 밥솥 등이 있다.
책장에 여러 가지 중국 소설이 있고 한국과 일본어의 사전도 많이 있다.
주방 뒤에 있는 방에는 침대와 옷정이 있다.
내 방에는 내 화장대가 있고 내 옷들이 있다.
내가 제일 좋아하는 공강이다.
내가 중국에서 가지고 왔던 가족사진나 아기들 사진을 다 정리해서 이 방에서 가족들과 같이 볼 수 있다.
요즘은 각종 범죄가 급증하면서 감시 카메라 설치가 사회적 문제로 대두되고 있다.
많은 사람들이 찬성하는 사람도 있고 반대하는 사람도 있다.
저는 찬성한다고 생각합니다.
왜냐하면 저는 이유가 몇 개나 있기 때문이다.
우선 사회 안전을 유지하기 위해서이다.
사회가 발달하면서 나쁜 문제나 복잡한 문제가 생긴다.
저는 감시 카메라가 있으면 법을 지키지 않는 사람이 줄어들 것이라고 생각한다.
왜냐하면 우리가 그 일을 당하는 것이 무서워서 안 하는 것 같다.
감시 카메라가 있을 때 경찰가 범죄자가 누군지 바르게 구할 수 있다.
교통 법을 지키지 않는 사람이나 쓰레기를 규칙 없이 버린 사람 등을 쉽게 찾을 수 있을 것 같다.
그러므로 찬성했다.
마지막으로 인권보다 공인이 우선이기 때문이다.
인권이 중요하지만 공인을 위해 생각해야 한다.
우리의 삶이 좋고 하고 싶으면 공인이 먼저 되어야 한다.
저는 푸에르토리코에서 왔어요.
경북대학교 어학원에서 한국어를 배워요.
제 생일은 일굽 월 여섯 일이에요.
2007년에 제 생일이어서, 디즈니월드에 갔어요.
우리 가족은 시간과 돈이 있었어요.
그래서 같이 여행을 할 수 있었어요.
비행기 타고 갑시다.
더우니까요.
우리 가족은 모두 있어서 나는 기본좋았어요.
2012년 뉴욕에 있었어.
그 년 제 생일 파티는 클럽에서 했어요.
뉴욕은 고향에서 안 가까워요.
그래서 우리 가족은 제 생일 파티를 못 갔어요.
그렇지만 나는 재미도 있고 매우 즐거웠어요.
다음 년 수영장에서 생일 파티를 하고 싶어요.
우리 외국 친구들도 가겠어요.
나는 카자흐스탄에서 왔어요.
한국 생활이 아주 좋아요.
나의 생활은 한국에서 어렵지만 아주 재미있어요.
주말에 다른 도시에 갈 수 있어서 좋아요.
한국에 여행은 너무 쉬어서 좋아요.
그러면 사람들이 술을 많이 마셔서 나빠요.
나는 술을 싫어해요.
술을 잘 못 마셨어요.
여자들보다 남자가 술을 많이 좋아해요.
그러면 담배를 많이 피워요.
그런데 맛있는 음식이 많아요.
술을 조금만 마셔도 괜찮아요.
하지만 한국은 너무 아름다워요.
그리고 재미있는 페스티발이 많아요.
요즘 나는 산책을 해요.
여행이 가면 한국에서 재미있게 생활할 수 있어요.
커피숍에서 친구랑 같이 커피를 마셔요.
한국에서 재미있는 일이 많아요.
그러면 누구와 함께 재미있는 생활을 하고 싶어서 쉽게 할 수 있어요.
제가 가장 좋아하는 친구는 < name > 입니다.
지금은 고등학교에서 한국어를 공부할 때입니다.
처음 만나서 우리는 " 이름이 뭐냐고 했습니다 " " 몇 살 냐고 했습니다 " 만 물어봤습니다.
우리 집이 가깝다는 것을 알 때 진짜 좋습니다.
그리고 우리 생일 이틀 거의 비슷합니다.
우리는 방학 때 같이 집에 갑니다.
사귀는 동안 성격이나 생각이 너무 비슷합니다.
방학 때 서로 집에 가서 같이 숙제를 합니다.
그중에서 의문이 있을 때 서로 가르칠 수 있습니다.
우리는 같이 공부하면서 문제를 해결합니다.
숙제를 한 후에 요즘은 곁에서 생긴 일을 이야기하거나 영화나 드라마를 보는 동안 감동적인 장면을 볼 때 같이 눈물을 흘리고 웃기는 화면을 볼 때 같이 웃고 멋있는 남자를 볼 때 기분이 좋아질 수 있습니다.
우리는 자주 연락합니다.
요즘 학생들이 대학교에 갈까 말까 고민 있고 대학교를 졸업한 후에 대학원에 갈까 말까도 고민이 많다.
왜냐하면, 공부가 의미가 있든지 없든지 학생들을 잘 이해할 수 없기 때문이다.
내가 생각하기에는 시간이 있으면 가족들에게 돈이 있으면 그냥 생활할 수 있으면 공부가 제일 중요한다.
그래서 나중에 쉽게 쟁취하고 싶으면 지식이 중요하다.
그래서 대학교에 가야 된다.
저는 지금 고민이 없다.
저는 나중에 어떤 일을 하고 싶고 어떤 사람을 되고 싶은 생각이 있다.
제가 지금 topik 3급을 받는데, 꼭 열심히 공부하겠다.
그리고 2016년 3 월 전에 4급을 받을 수 있다면 아마 < name1 > 대학교에서 공부할 것이다.
대학교를 졸업한 후에 저는 일본에서 대학원에서 공부하고 싶다.
그리고 영어를 잘하면 미국 < name3 > 대학교에 복사를 진학하고 싶다.
역시도 알고 미술도 알아야 한다.
아이고, 스트레스가 많다.
매일 행복한 생활하면 미래는 잘 올 수 있다.
요즘 젊은이들은 취업하기가 어려운 경우가 많다.
그 이유는 학생들이 대부분 대학을 졸업해서 신입 사원 면접을 볼 때 경쟁이 많기 때문이다.
이에 반해 나는 자신감을 가지고 대학을 졸업한 후 호텔 사업에 들어가서 미래 훌륭한 호텔 경영자가 되고 싶다.
어릴 때부터 영어, 말레이시아어, 중국어를 공부해서 유창하게 말할 수 있을 뿐만 아니라 지금은 한국어까지 열심히 공부하고 있어서 앞으로 아시아에서 취직한다면 잘할 수 있을 거라고 믿는다.
호텔 손님들과 의사소통을 잘하고 손님들을 많이 도와줄 수 있다면 호텔 평판이 좋을 것이다.
둘째, 내가 전에 호텔 경영학 학생으로 호텔에서 실습한 경험이 있어서 호텔에서 하는 일이 아주 재미있다고 생각한다.
호텔 직원들은 날마다 여러 나라에서 오는 손님들과 교통하는 데다가 각양각색의 도전에 직면한다.
그러므로, 내가 호텔 경영자가 되려면 우선 대학교에서 수강할 때 경영 능력을 잘 배우면서 경제와 법에 대하여 잘 알아야 장래에 업무를 순조롭게 처리할 수 있는 것이 낫다.
그리고 대학을 졸업한 뒤 열심히 일해야 하는 것은 물론 경험을 쌓아서 뛰어난 호텔 경영자가 되고 싶다.
8시에 학교에 가서 한국어를 배우고 친구를 사귀어요.
오후에 반 친구와 점심 식사한 다음에 숙제하려고 커피숍에 가요.
저녁 식사를 끝낸 다음 운동하려고 집 근처 공원에 가요.
그리고 저는 책을 읽는 것을 좋아해서 요금 내기 전에 책을 읽고 있어요.
주말에 시간 있을 때 친구들을 만나기로 되어 있으니까 친구 집에 갑시다.
현대사회의 가족 형태는 다양하다.
원인은 여러 가지로 생각할 수 있는데 고령화 사회와 저출산이 깊게 연관되어 있는 듯싶다.
먼저 고령화 사회에 대해 생각하면 의료의 발달에 의해 평균 수명이 늘어졌다.
가끔 혼자 살면 신경 쓰는 사람이 없으니까 편하니 어쩌니 해도 노인이 혼자 사는 것은 쉬운 일이 아니다.
삶의 질을 유지하면서 산 만큼 어려운 일이 없다.
여성의 사회 진출에 따라 결혼하지 않고 아이를 낳지 않는 것을 선택하는 경우가 있다.
이제 현실에서는 어려운 문제라고 생각한다.
나도 마음 같아선 결혼하고 싶지만 그런 문제가 어느 정도 해결되지 않으면 결혼하지 못한다.
새로운 가족의 형태가 생기는 것이 반드시 나쁘다고 할 수 없지만 그로 인해 생길 문제도 많이 있는 것 같다.
세계화를 통하여 무역 자유화라는 콘셉트가 생겼다.
특히 요즘 몇 나라는 다른 나라와 자유 무역 협정을 체결한다는 것을 많이 볼 수 있다.
자유 무역 협정이라는 활동으로 두 나라나 세 나라가 국경이 없어진 듯이 자유롭게 수출이나 수입이라는 활동을 할 수 있게 됐다.
이런 자유로운 무역 활동을 할 때 관세가 철폐된다는 점에서 기업이나 주민들에게 여러 가지 이익을 줄 수 있는 게 좋다고 생각한다.
무역 자유화 탓에 피해를 입는 기업이나 사람도 많이 있다.
예를 들면 자유 무역 협정이 체결됨으로써 수입품이 국내 시장에 많이 왔다.
그러므로 국내에서 만드는 제품은 예전처럼 많이 팔리지 않는 경우가 점점 많아졌다.
무역 자유화는 세계에서 여러 가지 혜택을 줌에도 불구하고 무역 자유화로 인해 여러 문제가 생기는 것도 사실이다.
이제 우리는 무역 자유화가 보람이 있는지, 무역 자유화로 인한 문제가 얼마나 심한지 다시 살펴보면 좋을 듯싶다.
이런 사건이 일어나지 않기 위해서 우리에게는 지금보다 더 노력이 필요 할 것이다.
이런 사건이 일어난 원인은 무엇일까.
요즘에는 옛날보다 이웃집에 살고 있는 사람과 이야기하지 않고 이웃 간의 좋은 인간관계를 형성하기 위한 노력이 보이지 않는 것 같다.
주변 사람을 잘 이해하지 못했기 때문에 이런 사건이 일어난 것이다.
왜냐하면 이웃 사람의 이름, 성격, 무엇을 하고 있는 사람인지 등 작은 정보가 있으면 싸움도 없이 그 사람을 고려할 수 있기 때문이다.
주변 사람들과의 사이가 좋으면 소음이 원인인 사건은 없어질 것이다.
우리에게는 앞으로 이런 작은 노력이 필요하다.
인터넷에 광고가 많네 신뢰할만한 정보가 별로 많지 않네 많은 사람들이 인터넷을 사용한다.
보고서를 준비하면 쉽게 정보를 얻을 수 있다.
난 인터넷으로 연세어학당에 대해서 알아봤다.
내가 좋아하는 사람은 우리 아빠이다.
아빠는 책을 쓰는 사람이기 때문에 아빠가 재미있은 이야기를 말할 수 있다.
나는 아빠를 닮았다.
아빠는 키가 크고 눈이 크고 어깨가 넓으십니다.
우리 외모 같기는 하지만 성격은 아주 다르다.
아빠는 활발한 편인데 나는 내성적인 편이다.
그런데 우리는 취미가 같아요.
우리는 읽는 것을 좋아하고 음악을 듣는 것을 좋아한다.
그래서 아빠한테 자주 전화한다.
우리는 가끔 여행해서 아쉬워요.
저는 이사를 해 본 적이 있었다.
그래서 다음 내용을 제가 소개할 게다.
옛날에는 제가 산 집은 학교에서 멀어서 매일 힘들었는데 새 가까운 집을 찾기로 했다.
우선 친구와 같이 홍대 근처의 부동산에 가 봤는데 좋은 집이 별로 없다.
그리고 핸드폰 APP " 직방 " 에서 집을 찾았다.
방이 학교에서 아주 가까워서 빨리 이주했다.
이삿짐을 안 사용하는 이유는 짐이 적기 때문이다.
제 생각에 새 집에서 제일 중요한 것은 에어컨과 부엌, 화장실이다.
인터넷이 없으면 공부가 안 된다.
중국의 이사 문화는 집주인이 자신의 친구를 초대하는 것이다.
맛있는 중국 요리를 만들고 과일, 잡채들을 준비했다.
이상은 나의 작문이다.
나의 생각에는 인류 역사에서 가장 중요한 발명품은 문자이다.
문자가 있기 전에는 사람들이 역사를 기록하기는커녕 소식도 쉽게 보낼 수 없었다.
그때는 아야기들이 입으로만 할 수 있어서 대부분 몇 세대 후에 잊어버렸다.
그리고 그 책의 내용도 그동안 별로 안 바뀌었다.
아마 중국의 공장에서 자신의 책이 아직도 이렇게 많이 중요할 거라고는 생각조차 못 했다.
요즘은 문자로 쓰는 책이 교육에다가 소식까지 큰 도움이 되었다.
그래도 문자 없는 문화가 아직도 있다.
남아메리카에서는 어떤 사람들이 문자가 없음에도 불구하고 자기의 문화를 잘 지킨다.
근대 대부분에 문자가 생기면 그 사람들의 문화가 더 빨리 개발된다.
북아메리카에서는 나바호 사람들이 19세기까지 문자가 없었다.
발명한 후에 전통적인 이야기를 많이 썼고 이제는 나바호 도서관도 있다.
안녕하세요.
저는 지금 한국에서 대학교에서 한국어를 공부하고 있습니다.
한국어를 배우는 7월까지 계획입니다.
한국어를 줄업 고한 후에 할 걱정입니다.
한국어 대학교를 졸업한 후에 저 베트남으로 돌아갈 생각입니다.
왜냐하면 베트남의 무역 회사에서 일을 했기 때문입니다.
베트남에 가족이 있습니다.
그러고 베트남 친구를 만날 것입니다.
강정마을 주민들의 공동체의 토대라서 우리는 그날에 당신에게 이르지 못했으면 생각을 못했다.
그래서 우리는 파카를 타서 갔다.
군대화한 사회는 이길 수 없다는 생각을 가지고 있는 마음으로 구럼비를 처음 만났다.
그때는 처음과 마지막 수간이었다.
그 시간으로 다시 돌아간다면 당신에게 그렇게 설명하고 싶다.
그때는 당신에 부딪치는 파도들이 해군 기지를 아직 못 만나서 일반적으로 해를 통해 이동했다.
기지 건설하기 시작한 다음에 파도도 슬퍼졌다.
' 성스러운 구럼비야'라는 소리가 강정천으로 메아리쳤다.
그런데 건설 소리가 주민들의 소리보다 더 크게 나다가 보니 지구가 청각이 없어졌다.
우리는 우리 마음들을 파괴하기 전에 일반 사람의 힘으로 이길 수 있다고 믿는다.
주민들은 일상생활에서 하는 것이 투쟁이다.
국가 폭력은 끝없이 생길 수 있는데 일반 사람의 투쟁도 끝없이 기를 가져온다.
지금은 처음처럼 군대화한 사회에 반대 투쟁을 다시 시작해야 된다.
당신의 원래 상태를 복직시킬 수 있으니까 조금 더 기다려 주면 좋겠다.
시간이 지나면 이 슬픈 명절이 현재 재미있는 명절이 된다.
이날에 사람들이 봄을 만난다며 핫케이크를 만들고 스키를 타고 즐겁게 시간을 보낸다.
마슬게니짜가 겨울을 보내고 봄을 맞이하면서 가족끼리 집에서 편케이크를 만들었다.
그리고 마슬레니짜를 일주일 동안 보낸 후에 사순절을 시작한다.
그리고 마슬레니짜가 일주일 동안 날마다 다르게 이름이라고 한다.
이 제웅이 겨울을 명시하는데 다음에 이 제웅이 소이한다.
화요일에 광장에서 재미있게 경쟁에 참가하고 친구들에게 온다.
그때 광장에서 옛날 콘서트가 있었다.
따뜻한 차를 마신다.
금요일에 안내의 부모님의 집에서 점심 하러 온다.
토요일에 부모님이 아들 집에 온다.
일요일은 사과하는 일요일이라고 한다.
이날에 사람들이 끼리끼리 사과한다.
마슬레니짜를 끊자마자 사순절이 시작된다.
사순절을 시작하는데 첫 월요일은 깨끗한 월요일이라고 한다.
이날에 가족들과 같이 욕탕에 가는 것이 중요하다.
그리고 가족뿐만 아니라 친구들도 모인다.
고령화 사회가 되는 이유는 평균 수명이 길기 때문이고 출산율이 낮기 때문이라고도 할 수 있다.
하지만 요즘 같아선 아이를 키우는 것은 돈이 많이 들고 부모님의 부담이 크다.
이것은 아이뿐만 아니라 부모님에게도 너무 힘들다.
그래서 정보가 아이를 낳고 싶은 사람에게 도움을 주었으면 좋겠다.
평생교육 프로그램을 만드는 것도 이런 문제를 해결할 수 있다.
노인들은 요즘 건강하게 살고 있어서 노인 생활에서 간단한 일을 할 수 있는 것 같다.
하지만 기술이 너무 빠르게 발전했고 컴퓨터를 사용하지 않고서는 살기가 힘들다.
노인에게 이런 것을 가르쳤으면 좋겠다.
하지만 우리 동네는 장점이 많아서 살수록 좋아졌다.
지금부터 우리 동네를 소개하려고 한다.
그렇지만 지금 나는 우리 동네의 장점을 봤다.
우리 동네는 교통이 편리한다.
택시, BTS, 버스가 많이 있다.
또한 특히 대중교통 중에 뚝뚝이라는 삼륜차가 있다.
뚝뚝은 길이 막힐 때 다니기 쉽고 타고 시내를 구경할 수 있다.
내 고향은 항상 더워서 우리 동네의 공원은 분수가 있다.
시간이 있을 때 공원에서 산책하고 물놀이를 할 수 있어서 좋다.
그리고 우리 동네는 사람이 많이 있지만 밤에는 조용해서 잠을 잘 수 있다.
또한 우리 동네의 장점은 편의 시설이 많다는 것이다.
백화점, 슈퍼마켓은 정말 많고 편리하다.
우리 동네에 백화점은 옷 가게, 식당, 서점, 다른 가게도 다 있어서 좋다.
그러면 좋은 것을 살 수 있다.
나는 우리 동네에 사는 것을 정말 좋아하지만 지금은 다른 나라에서 살아서 우리 동네로 돌아가고 싶다.
그리고 친구들이 우리 동네의 장점을 알면 좋겠다.
10년 후에나 영원히 행복하게 살 것이다
10년 동안 살아오면 대기업에 다니며 자기 회사를 세우고 싶다.
그래서 10년 후에 내가 세운 회사에 다니고 남자 친구의 결혼식에 대한 계획을 마련할 것이다.
왜냐하면 내가 이렇게 된 이유는 가족 때문이다.
무역 회사를 잘 반영하여 다른 나라에 식당을 세우고 싶다.
다른 나라에 살고 싶을 뿐만 아니라 서양 남자 친구를 사귀고 싶다는 이유가 있다.
그 식당을 통해서 다른 외국인들이 좋은 분위기를 느끼게 하고 싶다.
10년 후에 돈을 많이 벌며 편하고 행복하게 살고 싶다.
내 꿈이 많아서 지금부터 노력해야 한다고 생각한다.
무역 회사에 다니거나 자기 무역 회사를 만들고 싶기 때문에 한국어를 배우려고 한국에 오게 되었다.
왜냐하면 한국 무역은 훨씬 발전될뿐더러 삼성이라든가 LG라든가 대기업이 세계적으로 유명하고 최고이기 때문이다.
그래서 내 생각에 한국어는 꼭 세계적으로 사용할 언어라고 생각한다.
대학교를 졸업한 후에 대기업에 취직을 하기로 하였다.
게다가 기회가 있다면 대학원에 가고 싶다.
영국 영어, 미국 영어와 중국어를 더 푹 공부하고 싶은 것이 그 예이다.
" 우리 삶에서 아무거나 정성껏 힘껏 " 노력해야 한다!!
제 교실도 안에 시계와 책상과 의자가 있습니다.
우리 반은 외국 학생이 많습니다.
저는 울런 - 우데시 ( ulan - ude ) 입니다.
제 가적은 시내어입니다.
제 가족은 : 아버지, 어머니, 오빠, 올게, 조가입니다.
저는 우리 가족을 사랑합니다.
방학에 집에 ( 러시아 ) 갈 가요.
저는 제 가족을 만날 가예요.
어머니를 음식이 먹을 가요.
지금 잘 지네.
나는 지금 < name > 대학교에서 2급을 다시 공부했어.
우리 성샌님이 누구야?
< name3 > 성샌님이야.
지금 공부가 좀 쉬울 것 같아.
그렇지만 시험 점수가 좋지 않아요.
너 지금 거기에서 몇 급 공부했어?
한국에 오기 전에 내가 한국 영화와 드라마와 신문을 많이 보다가 보니까 한국 문화가 좋아졌다.
한국어를 배우면 배울수록 어렵다.
중국어에 비해서 문법이 복잡할 뿐만 아니라 발음도 어렵다.
한글은 같은 단어가 의미가 다른 경우가 많이 있다.
그리고 많은 문법이 의미가 비슷하기는 하지만 사용하는 방법이 다르다.
1급 때 한국어에 익숙하지 않아서 많은 실수를 했다.
1급 때 친구와 같이 쇼핑한 후에 집에 돌아가는 길에 가방이 땅에 떨어졌다.
한 착한 할머니가 주워서 나에게 줬다.
내가 감사하다고 말했다는 게 " 고맙다 " 고 했다.
훗날 나는 알 것이다.
한국에서 어르신에게 꼭 높임말을 사용한다.
그 착한 할머니와 다시 만난다면 꼭 다시 감사하겠다.
지금까지 한국에 9개월 살았다.
재미있는 경험과 실수한 경험이 많다.
그래서 우리나라 예절을 잘 표시하기 위해서 한국어하고 한국문화도 열심히 공부해야 한다.
제 생일에 대만의 친구들을 만나고 싶어요.
어떻게....
그리고 다음 학기가 11월 16일하고 11월 17일에 학교의 시험이 있어서 생일 파티를 안 해요.
많이 많이 한국어를 공부할 거예요.
아마 생일에 조금 술을 혼자 마시려고 해요.
공항에서 버스나 지하철을 타요.
그날 저는 지하철로 갔어요.
우리 언니도 씨엔블루를 보고 싶어요.
밤 세 시부터 오전 여섯 시 반까지 씨언블루를 기다렸어요.
씨언블루 멤버들도 아주 피곤했어요.
제 친구 중에서 윤경이 가장 기억에 남아요.
윤경은 나의 첫 한국인 친구예요.
저와 윤경은 한국어 도우미 프로그램으로 처음 만났어요.
윤경은 인형처럼 귀엽게 생겼어요.
윤경이는 다 다음 주에 타이완과 싱가폴로 여행을 간다고 해서 제가 간단한 중국어를 가르쳐주기도 했어요.
평일에 만나면 카페에 가서 공부를 하고 주말에 만나면 쇼핑을 하거나 서울로 놀러 가요.
홍대에 갔을 때는 키티 카페에 갔고 사진도 많이 찍었어요.
우리는 같이 영화를 본 적이 없어서 다음에 영화를 보러 가기로 약속했어요.
우리는 처음 만났을 때보다 많이 친해졌고 앞으로도 친하게 지낼 거예요.
이것은 내가 가끔 상상하고 있다.
10년 후에 제일 중요한 목적은 좋아하는 사람과 같이 살 는 것이다.
그리고 자기의 집을 소유할 것이다.
집이 해변 주위에 있으면 더욱더 좋을 것 같다.
혼자 아니면 가족들과 함께 갈 수 있으면 좋은 추억을 만들 것이다.
전국에 사람이 정말 많지만 좋아하는 사람을 만날 수 있어서 행복하다.
해변 근처에 있던 집이 살고 그때 자기의 아이가 이런 편안하고 좋은 곳에서 교육을 받을 수 있고 부모님과 같이 있어서 아이에게 아주 유쾌한 생활을 줄 수 있을 것이다.
최근 어떤 TV 프로그램을 통해서 페루와 라오스에 가고 싶다는 생각이 들었다.
또한 더한 나 여행지 라오스에 가고 싶을 것이다.
왜냐하면 말레이시아에서 365일이 항상 더워서 라오스의 워터파크에 한 번 가고 싶기 때문이다.
그리고 거기에 가면 봉사 활동을 체험할 것이다.
이제부터 양로원에 봉사 활동이 있으면 꼭 자주 해야 한다.
그래서 다른 곳을 더 나가면 곁에 있는 사람을 보살펴 잘 줄 수 있을 것이다.
이 사업을 꼭 성공하면 이제부터 꾸준히 노력해서 원하는 인생을 살 수 있을 것이다.
로버트 프로스트라는 유명한 미국 작가는 가족은 어쩔 수 없이 찾아가야 한다면 어쩔 수 없이 받아드려야 하는 관계라고 쓴 적이 있다.
같은 피와 유전으로 인해 핵가족 관계는 원활하게 이해할 수 있다.
보모의 피가 섞인 자녀들은 아무리 미워도 외면할 수 없는 듯 싶다.
아무리 자식과 사이가 멀어지고 어쩌니 해도 가족 관계를 부정할 수 없다.
자녀는 부모의 장래를 지키는 것이라고도 할 수 있다.
경제적인 문제로 인해 1인 가구도 늘어나고 과학적인 발달로 수명이 길어지고 노인 가구도 많아진다.
게다가 여성들의 경제력과 학벌도 높아지면서 여자들의 선택의 여지가 많아지는 만큼 결혼도 늦어진다.
그래서 출산률도 낮아지고 아이가 없는 가족도 있다.
피와 유전보다는 사랑, 정, 그리고 배려가 현대 가족의 특증이라고 볼 수 있다.
이것은 동성결혼과 자녀를 요양하는 부부사이에 확연이 보인다.
가족 관계뿐만 아니라 가족의 생활도 변화를 볼 수 있다.
자녀의 교육을 위해 동거하는 가족도 있다.
10년 후 충실한 생활을 위해 지금 열심히 공부하고 있다.
10년 후에는 어학을 살리는 일을 하고 계속 어학과 다른 나라의 문화를 배우고 경험하면서 살고 싶다.
또한 10년 후에는 결혼을 하고 있으면 좋겠다.
아빠, 어머니, 형님, 누나, 나 동싱.
아빠가 의사예요.
아빠가 신문하고 책 읽어요.
좋아요.
어머니는 드라마를 좋아해요.
어머니는 집에서 청소를 좋아해요.
그리고 빨래도 좋아요.
형님은 크리켓을 좋아해요.
누나는 쇼핑과 요리가 좋아요.
저는 여행, 수영, 책 읽어, 축구와 좋아요.
치감 집에서 한국어 공부해요.
저는 열심히 공부하는 것이 좋아요.
저는 봄과 가을이 좋아요.
날씨는 시원해요.
고향에 있을 때는 일 년에 세네 번쯤 공연을 봤으나 한국에 온 후에는 시간도 없고 공연의 표값도 비싸서 뮤지컬을 한 번밖에 못 봤다.
그러나 고 한 번 봤던 뮤지컬은 지금까지 기억에 떠오르는게 바로 영우이라는 뮤지션이다.
처음에는 대사를 못 알아들어 졸았는데 주인공이 출연할 때부터 무대에서 눈을 뗄 수 없을 정도로 흥분에 휩싸였다.
주인공이 가창력이 얼마나 뛰어나던지 졸고 있던 나는 사라졌다.
뮤지컬을 보기 전에는 내용을 이해할 수 없을 줄 알았으나 감상해보니 이해하게 됐다.
결말에는 주인공이 국가를 위해 목숨을 바쳐 좀 아쉽다.
앞으로도 기회가 주어지겠지만 다시 한 번 그 뮤지컬을 감상하고 싶다.
나는 2급 때부터 서강대학교에 다녔다.
서강대학교는 대화가 유명한 학교인데 학교 레벨도 높은 것으로 알고 소문에 일본 사람이 많지 않다고 들어서 일본 사람 이외의 외국인이 많은 줄 알았다.
3급이 되고 더 일본 사람이 늘어나서 깜짝 놀랐는데 점점 사이가 좋아져서 지금은 우리 반 친구 다 친한 친구이다.
나 외에 일본 사람이 없었으면 내 한국어 실력이 더 늘었을 텐데 좀 아쉽다.
이번 학기는 친구들이랑 노느라고 예습이나 복습을 했는데 다음 학기는 놀아도 공부도 열심히 했으면 좋겠다.
저는 < name2 > 에서 한국어를 공부합니다.
저는 매일 도서관에 갑니다.
그리고 토요일과 일요일에도 공부하지 않습니다.
저는 혼자 밥을 먹고 텔레비전을 봅니다.
교실에 텔레비전 옆 창문이 있습니다.
의자와 책상 아래 시계가 있습니다.
교실에 많은 의지와 책상도 있습니다.
그리고 문과 텔레비전도 혼자 있습니다.
제 교실에는 외국 사람이 많이 있습니다.
우리는 같이 교실에서 만나서 한국어를 배웁니다.
시장에서 사과와 바나나를 샀습니다.
길이 복잡해서 지하철을 탔습니다.
서울에서 동대문 시장도 옷을 사고 친구도 만났습니다.
저는 불고기를 아주 좋아했습니다.
그 이유는 인터넷이 발전했기 때문이다.
일단 장점부터 얘기를 하면 사람들이 궁금한 게 있으면 인터넷으로 금방 검색을 할 수 있다.
검색 사이트 종류가 많기 때문에 이용하는 사람들에게 " 어떤 사이트를 이용합니까? " 라고 물어보면 그 사람들은 " 네이버를 이용한다든가 구글을 이용한다든가 해요 " 라고 대답을 한다.
또한 멀리 떨어진 분들은 영상 채팅도 할 수 있다.
인터넷으로 인해 계속 집에 있는 분들이 많다.
또한 인터넷 때문에 학생들의 성적이 떨어진 게 틀림없다.
인터넷 발전의 단점이 많지만 적당하게 이용하면 장점만 볼 수 있다.
한국에서 산지 2년 됐어요.
한국에 도착한 다음에 생활이 많이 달라졌어요.
자신감이 생기고 생활 경험이 쌓였어요.
카자흐스탄과 한국의 문화가 달라서 재미있는 것을 알았어요.
그리고 외국 사람들이 많아서 다른 나라의 문화에 대해서도 알게 되었어요.
우리 반에서 친구들을 사귀어서 외국 문화와 언어를 좀 알았아요.
한국에 젊은 사람들이 많아서 저는 앞으로 서울에서 살고 싶고 공부하려고 해요.
제 이름은 율리아.
제 취미는 한국어로 음악을 듣는 것입니다.
그리고 저는 그림을 좋아합니다.
그래서 목요일에 저는 운동을 해요.
오후에 저는 책을 읽는 것을 좋아합니다.
제 취미는 사랑을 이야기하는 거예요.
저는 중국이나 한국이나 베트남 사람을 만나고 이야기해요.
어제는 날씨가 더웠어요.
저는 공원에 가는 것을 좋아합니다.
보통 저는 컴퓨터를 씁니다..
어제 비가 와요.
저는 커피를 마시는 것을 좋아합니다.
한국에 와서 저는 서울에 가는 것을 좋아합니다.
저는 가수와 댄서를 많이 좋아합니다.
노력을 하다 보면 원하는 것을 가질 수 있다고 생각한다.
혼자 살기에는 혼자 사는 게 너무 외롭다.
부모님이며 친구며 여자 친구며 다 똑같이 중요하다.
한국에서 사는 게 좋다기에 한국에 왔다.
그런데 한국에서 살다 보니까 돈도 필요하다는 것을 알게 됬다.
돈을 많이 벌려면 한국말을 알아야 한다.
물론 한국도 예외는 아니다.
동아시아 국가자 가까운 나라인 일본과 비해도 낮은 수준이다.
이러한 출산율의 저하가 앞으로 고령화의 요인이 될 거라고 쉽게 예견할 수 있다.
" 한국 인구 변화 주요 시점 " 에서도 볼 수 있듯이 2018년에는 고령 사회 ( 65세 이상 14 % ) 진입하고 그렇기 때문에 2020년에는 노동 생산 인구 감소가 시작되고.
2026년에는 초고령 사회 ( 65세 이상 20 % ) 진입할 거라는 예상 결과까지 나타났기 때문이다.
출산율이 저하하면 생산 인구가 감소한다.
젊은 세대가 감소한 사회에서는 노인들에게 힘을 쏟을 수도 없고 경제 문제뿐만 아니라 노후에 대한 불안 등 사회적으로 힘이 떨어지는 결과를 예상할 수 있다.
출산율을 높이기 위해서는 여성이 불안 없이 출산할 수 있도록 사회 제도 등을 마련해야 한다.
과연 출산한 후의 재취업 제도나 회사에 탁아 시설을 만들거나 출산이나 육아를 즐기면서 할 수 있는 제도가 필요하다.
그렇다면 축하금 등 일시적인 등을 내는 것보다 정기적으로 도와줄 수 있는 제도가 필요하다.
그리고 주변 사람들의 따뜻한 협력, 이것도 반드시 필요한 것이라고 생각한다.
사회의 미래를 만들기 위해서는 제도와 사람들의 의식 개협, 이 2가 필요하다.
현재 인, 로 결혼이 합법화된 나라는 프랑스, 네덜란드 등 총 22개국이고 2050년 올해 안으로 26개국까지 증가할 예정이다.
언니처럼 할 수 있습니다.
선생님은 가르치게 되어서 노래를 갈랐습니다.
삼 년 전부터 노래를 공부했습니다.
언니가 너무 좋아하는 노래 있습니다.
저도 너무 좋아해서 노래를 공부했습니다.
배우처럼 잘할 테니까 매일 노래를 해야 합니다.
선생님은 좋으셨으면 좋겠습니다.
교회에서 언니는 한국 노래를 잘할 수 있습니다.
그 친구 한 사람 있습니다.
제가 친구에게 가르치게 됐습니다
어제 커피숍에서 한국말을 공부해서 이제 노래를 듣고 싶습니다.
지난 주말에 나하고 내 여자 친구가 제주도에 갔어요.
윌국에서 공항까지 장에 갔어요.
아마 사십 번쯤 걸리겠지요.
카퍼 가고 일본 식당에 갔어요.
재밌어요.
그래즈 친구 만나고 차도 탔어요.
나는 장을 좋아해요.
다음 봄에 유르 제조도 갈 거예요.
사진을 찍고 수영을 하고 싶어요.
나는 제조도 한번 안 가 봤어요.
그래서 나 가 보고 싶어요.
저는 여자친구에 갔어요.
그래치만 유난히 저를 좋아해요.
유리 계산하고 전지도 한번 갔어요.
저는 월요일부터 금요일까지 한국어 배우려고 서강대학교 한국어 교육원에 다니고 있어요.
그런데 여러 나라 친구를 사귀어서 아주 좋아요.
친구를 만날 때 기분이 아주 좋아요.
하지만 아직 한국 친구가 없으니까 한국 친구를 사귀고 싶어요.
한국 친구가 생기면 한국 친구와 한국어로 이야기하고 싶어요.
저는 요리하는 것을 아주 좋아해서 주중에는 집에서 요리를 했어요.
매일 아침에 제가 요리하는 음식을 먹은 다음에 학교에 와요.
나는 중국에서 온 유학생이다.
어학원을 졸업하자마자 < name > 대학교에 입학할 것이다.
사실대로 말하면, 처음 한국에 왔을 때 어학원을 졸업한 후에 고향으로 돌아간다고 생각했다.
그런데 어학원에서 친구들을 많이 만나고 이야기도 많이 했다.
내가 생각하기에는 다른 친구들이 다 대학교에 입학하기로 결심했다.
이번 학기에 우리에게 가르친 선생님들은 정말 예쁜 데다가 친절했다.
친구들이 열심히 공부하는 모습을 보고 나도 대학교에 입학하기로 결정했다.
그래서 나는 열심히 공부하도록 한다.
만약 대학교에 간다면 학습뿐만 아니라 생활도 재미있을 것이다.
이런 것을 하면 한국말도 배울 수 있고 다른 사람과 대화할 자신감도 키울 수 있기 때문에 좋다.
앞으로도 재미있게 살아갈 것이다.
제가 제일 친한 친구에게 소개해 줄 사람은 재미있는 사람입니다.
중학교에서 교실에서 친구를 만났습니다.
고등학교부터 처음 만났습니다.
친구를 만났을 때 친구 키가 작았습니다.
작년에 중국에서 친구와 같이 놀이공원에 갔습니다.
놀이기구를 타다가 밥을 먹었습니다.
밥을 먹다가 제 배가 고팠습니다.
저는 배가 고팠기 때문에 친구는 거의 밥이나 먹었습니다.
과거 평일 친구가 밥을 2그롯 먹어야 되었습니다.
하지만 작년부터 친구는 건강을 위해서 살을 뺐습니다.
건강을 위해서 운동을 했습니다.
나는 10년 후에 패션 디자이너가 되고 싶다.
패션 디자이너가 되고 싶은 이유는 예쁜 옷을 살 필요가 없기 때문이다.
패션 디자이너가 되고 싶으면 여러 까지 유명한 패션 디자이너가 만든 옷을 많이 볼 것이다.
패션 디자이너를 위한 많은 패션쇼를 봐야 하겠다.
나는 패션 디자이너가 될 수 있는 것 대담히 창의성이 너무 필요하다.
그러니까 디자인에 관한 동영상과 사진을 보는 것이 너무 중요하다.
유행에 관한 패션 잡지를 보는 것도 너무 중요하다.
그러시다면 나의 큰 도움이 될 수 있을 것이다.
패션 디자이너가 될 수 있으면 옷 가게를 만들고 싶다.
이 가게는 모두 혼자 만든 옷을 만들고 싶다.
혼자 만든 옷을 자신이 입을 수 있다면 행복하겠다.
만약 다른 사람이 나의 혼자 만든 옷을 입을 수 있다면 더 행복할 것이다.
내가 좋아하는 일을 하기 위해서 얼마나 많은 고생을 할 수 있을까?
제가 좋아하는 것 중에서 제일 잘하는 것이 요리예요.
우리 어머님은 요리를 잘하실 수 있어요.
그래서, 나에게 요리 방비를 가르쳐줬어요.
고향에서 맛있게 먹는 음식 중에서 어머님이 만드시는 음식이 제일 좋아요.
그동안 부모님에게 요리를 해주셨어요.
부모님 기분이 아주 좋아요.
그래서 요리를 하는 것을 좋아합니다.
저는 한국에 5달 전에 왔어요.
나중에 시간이 있으면 부모님에게 요리를 해주면 좋겠어요.
제 생각에는 애완동물을 키우는 것은 반대하다고 봅니다.
왜냐하면 부모님의 집에서 깨를 한번 키우어 보니까 너무 피곤한 일입니다.
그리고 똥뿐만 아니라 집을 청소해야 합니다.
밤에 개가 계속 소리를 해서 우리 가족은 잠을 잘 못 잤습니다.
또한 개를 키우고 싶어도 너무 비쌉니다.
왜냐하면 애완동물의 의사한테 가야 되며 개밥을 사야 합니다.
우리 개가 귀엽더라도 개가 없었더라면 우리 가족은 더 쉽게 살았을 겁니다.
애완동물을 키우는 것이 힘들고 우리 아파트에서 방 친구들이 책임감이 없습니다.
그래서 개뿐만 아니라 고양이도 못 키웁니다.
우리 어머니랑 아버지는 베트남에서 삽니다.
우리 어머니께서 회사에 다니십니다.
아버지는 회사도 다닙니다.
제 형은 미국에서 삽니다.
미국 회사 ( VOA ) 다닙니다.
우리 부모님께서 제가 미국에서 공부하는 것을 좋아하십니다.
저는 한국에서 사는 것을 좋아합니다.
저는 노래 수업을 좋아합니다.
제 형은 미국에서 사는 것을 좋아합니다.
우리 할아버지랑 할머니께서 베트남에서 삽니다.
베트남에는 시장이 많습니다.
저는 할머니께서 시장에 가시는 것을 좋아합니다.
제 할아버지께서는 신문 읽는 것을 좋아하십니다.
그래서 한국에서 삽니다.
고고부합니다.
뉴스 프로그램은 요즘 생긴 일이다.
교통사고도 재미있는 일에 대해서 소개한다.
교양 프로그램은 나라의 문화와 사람을 이해하는 일이다.
그리고 오락 프로그램은 영화배우와 노래가 유명한 사람의 이야기를 재미있게 하는 것이다.
많이 영화배우가 와서 이야기를 재미있게 하고 나서 게임을 같이 한다.
만약에 스트레스가 있다면 풀릴 것이다.
오락 프로그램이 재미있고 한국어도 배울 수 있다.
오락 프로그램을 볼 때 단어하고 듣기를 배워서 한국어 공부하기에 좋다.
오락 프로그램 중에서 유행어가 많이 있다.
유행어를 공부해서 한국 사람과 이야기를 하기에 유용하다.
그래서 한국어 공부하기에 유용이 없는 프로그램을 보지 말고 유용한 프로그램을 본다.
이렇게 하면 한국어가 좋아질 것이다.
나는 육 개월 전에 한국에 왔을 때 유한생이 되었다.
그날을 지금까지 나는 잊을 수 없다.
내 생각에는 한국에서 유학을 하면서 공부할 뿐만 아니라 여행도 중요하다고 생각한다.
그래서 한국에 있는 동안 유학 생활이 아주 재미있었다.
하지만 반 친구들이 도와준 덕분에 한국 생활을 잘할 수 있었다.
한국 사람들은 아주 친절해 가지고 무슨 일이 있는지 몰랐을 때 나를 잘 도와주었다.
처음에 나는 한국 친구가 한 명도 없어서 심심했지만 지금은 내가 열 명이나 있었다.
기분이 나쁜 것 같다.
처음에는 내 생각에는 한국 여자 친구가 필요 없었다.
하지만 지금 생각이 달랐는데 한국에 있는 동안 한국 사람을 많이 사귀면 한국 생활이 더 재미있을 것이다.
나중에 시간이 있으면 한국 여자 친구를 꼭 사귈 것이다.
친구와 같이 산에 가고 싶어요.
그렇지만 오전 아홉 시에 수업이 시작 되요.
그리고 오후에 한 시세 끝나요.
점심에 친구와 같이 식당에 갔어요.
김치찌개는 조금 매워요.
그렇지만 아주 맛있어요.
여덟 시 집에서 한국어를 공부했어요.
오늘은 조금 피곤해요.
제 친구가 이번 주말에 올 거예요.
그래서 오늘부턴 내일까지 여행을 계획을 하려고 해요.
인성에서 비행기를 내려서 서울로 여행을 가려고 해요.
서울은 너무 큰 도시예요.
한국 사람은 반 서울에서 살고 있어요.
명동과 홍대에서 많이 쇼핑을 할 수 있어요.
인사동에서도 싸게 선물을 살 수 있어서 거기에도 갈 거예요.
맛있는 음식도 많아서 책은 좋아요.
관광 가이드
101빌딩에서 양명산까지 관광 코스.
이것은 지하철로 갈 수 있습니다.
지하철 1호선에서 1번 출구로 내리게요.
그럼 101빌딩 있습니다.
이것은 대만에 가장 큰 빌딩 있습니다.
사람들은 사진을 찍습니다.
그다음은 대만의 유명한 야식장 구경합니다
거기에는 옷 가게와 신발 가게와 맛집이 많습니다
식사하고 구경한 후에 양명산에 갈 수 있을 겁니다.
지하철로 2호선으로 1번 출구로 나가요.
그런데 양명산이 있습니다.
양명산에 커피숍이 많습니다.
커피숍에서 커피를 마시고 야경을 봅니다.
여러분 한번 대만에 가고 싶어요?
유학하는 것은 좋았지만 힘들다고 생각했다.
음식을 먹을 줄 모르고 지하철을 탈 줄 몰랐다.
그래서 한국말을 배울 필요가 있었다.
선생님께서 한국어를 가르쳐 주신 덕분에 이제 한국 문화랑 음식, 교통 등 할 줄 알았다.
하지만 한국의 물건값은 하도 비싸서 조금만 불편하다.
물건값이 싸면 좋을 텐데.
처음 왔을 때 나는 어디가 재미있는지 없는지 잘 모르았는데 친구들과 같이 놀아서 다 알게 된 것 같다.
이제 유학 경험 덕분에 집안일과 요리를 더 잘한다.
이제 유학생활은 처음보다 더 편하고 재미있어졌다.
부모님하고 이야기할 때 부모님도 기쁘셨다.
우리 나라에는 미신이 여러 개 있기 마련이다.
미신은 아주 오래 전부터 믿고 그 속에 담긴 의미는 전통과 문화의 다양한 방식이다.
우리 나라에서 아주 옛날에 까만 고양이가 없었던 만큼 사람들이 볼 때마다 무서웠다.
그래서 역사에 따르면 까만 고양이를 보면 재수없다라고 여겼대요.
그런데 살다가 보면 이런 상황이 감소하여 살아지고 있다.
일상생활 속에서의 미신이 있기는 하지만 예전보다 달라지고 있다.
예를 들면 결혼식 전에 신랑이 신부를 보면 헤어질 거라고 생각하는 사람이 있다.
근데 나는 이 미신을 믿어야 자꾸 생각해야 이루어질 수 있다고 생각한다.
사람들이 미신을 왜 믿냐고 하면 옛날에는 부모들이 자기 자식에 귀에 못이 박히는 것처럼 미신에 대한 이야기를 해서 젊은들이 믿지 않을 수 없었다고 생각한다.
아무튼 나는 미신을 믿지 않고 미신이 부정적인 영향을 준다고 생각한다.
사람들은 자기 인생을 좋게 하고 싶으면 스스로 좋은 생각을 하면서 살아가는 것이 좋다.
집에서 아내와 같이 가사 분담을 하는 것이 더 옳다고 생각합니다.
집 밖에서 일도 해야 되고 집에 들어가서 한 가사를 혼자 하는 것은 옳지 않습니다.
둘째로 남자는 한 가정의 가장으로서 가족을 키우기 위해 나가서 돈을 법니다.
또한 주변 사람의 뜨거운 눈길 때문에 남자들 마음에 상처도 받을 수 있다고 생각합니다.
저는 어제 학교에서 돌아왔습니다.
그리고 친구도 왔습니다.
저는과, 완 씨를 만났습니다.
하고 동대입구역으로 가세요.
헝브르는 많은 사람이 있습니다.
미셜과, 완 씨가 먹고 싶어요.
그런데, 한국 음식 식당에 갔습니다.
저는 비빔밥이니 김치음밥이 아주 맛있어요.
미셜과, 완 씨는 비빔밥 아주 좋아해요.
첫 비빔밥을 세 번째 시켰습니다.
점심 후에 쇼핑 갔습니다.
헝가리에서 많이 옷 엑세수리, 신발 가게 완 씨와 같이 옷을 많이 샀습니디.
저는 양말 세 켤레와 두 벌을 샀습니디.
그리고, 엑세러리집에 갔습니다.
엑세러리집은 너무 예뻤습니다.
그리고 액세서리는 너무 비싸요.
그런데 엑세리러는 안 샀습니다.
슈핑 후에 완 씨는 영화를 보고 싶어 했어요.
그러지만 미셜 씨는 아프았습니다
집에 갔습니다.
저는 피했습니다
그래서 집에 갔습니다.
슈핑 경력이 아주 재미있었습니다.
어디에서나 누구나 모두 행복하고 싶다.
저는 행복이 취미와 따라 하기이고 가족들이 나게 관심과 사랑을 주기라고 생각한다.
그리고 특히 마음을 생각하는 것이다.
일이 행복하다고 생각하면 자신은 스스로 행복한 느ᄁᄆ이 있다.
그런데 사람들의 생각이 다르고 환경도 다르다.
있는 사람이 돈이 많이 있으면 이건 행복이라고 생각한다.
그런데 다른 사람이 법이 있고 집도 있으면 행복하다고 생각한다.
전쟁의 환경 속에서 전쟁을 구경하고 싶고 평화도 하고 싶다.
그런 행복이다.
저에 대해 일마다 기쁨이 있으면 행복하다.
어렸을 때 부모님이 저에게 선물을 줄 때 행복했다.
그리고 매일 부모님과 함께 밥을 먹고 친구와 같이 놀면 행복하다.
지금은 상정하고 유학했기 때문에 행복한 느낌이 언제 있는지 달랐다.
부모님과 같이 살기만 하면 행복한 느낌이 든다.
삶이 힘들고 나쁜 사람과 좋은 사람을 만났지만 삶이 너무 복잡하기 때문에 부모님과 같이 살면 좋겠다.
행복을 위해서 저는 삶에서 더 노력하고 공부도 하고 매일 기쁨을 찾겠다.
나중에 내가 생각하는 행복은 다를 것 같지만 지금처럼 취미를 따라 하면 행복하겠다.
2012년 9월에 한국에 여행을 갔다.
한국에 투어하면서 새로운 문화를 경험하기 마련이라고 생각했는데 내가 예측하지 못하는 것은 말하기 방법도 다르다는 것이다.
내가 투어를 하며 친구가 많은 좋은 곳을 보여줬고 같이 맛있는 음식도 많이 먹게 되었다.
그러나 가끔 우리가 다음 가고 싶은 곳을 선택했을 때 내 친구는 보통 자세히 자기의 추천을 말하지 않고 돌려서 말하게 되었거나 내 의견을 먼저 물어봤다.
그것은 나에게 좀 짜증이 났고 친구랑 이야기했더니 친구가'한국에서 가끔 직접 말하는 것보다 돌려서 말한다'고 알려줬다.
미국에서는 사람들이 보통 자기가 하고 싶은 것을 직접 말하고 상대방에 대해서는 많이 고려하지 않는다.
반면에 한국에서는 상대방의 마음을 먼저 고려하고 직접 자기가 원하고 싶은 것을 말하기보다 다른 사람의 의견도 물어본 후 같이 선택한다.
이렇게 두 나라의 말하기 차이에 생긴 이유가 무엇일까?
미국은 개인주의적인 사회라서 미국 사람들이 자기가 원하는 것을 직접 말한다.
그리고 하고 싶은 것이 있으면 바로 한다.
이렇게 하면 한국 사람들과 더 좋은 관계를 쌓을 수 있다고 믿는다.
이 경험을 통해 나라는 문화 차이뿐만 아니라 말할 때도 차이가 있다는 것을 알게 되었다.
그러나 한국에 가면 한국의 문화와 말하는 법을 알고 이유도 알면 한국 사회를 더 잘 이해할 수 있을 것 같다.
한국에서 간 장소 홍대를 소개하겠습니다.
홍대에 많이 싼 옷 가게와 과자 가게가 있습니다.
그렇지만 홍대에 여러 가지 맛있는 식당과 클럽도 있곤 해요!
그리고 많이 예쁜 여자와 잘생긴 남자가 있는 것 같습니다.
지하철이나 버스를 자주 타고 갑니다.
날씨가 좋고 좋으면 신촌에서 홍대까지 걸어서 갑니다.
그래서 홍대가 촘 춥고 복잡하지만 재미있고 좋습니다.
다문화 가정의 문제점
한류 열풍으로 말미암아 한국에 온 외국인들이 매년 많아진다.
한국에 온 노동와 유학 그리고 국제결혼을 하기 위해 외국인들이 많아지면서 다문화 가정이 증가하기 마련이다.
이를 알아보겠다.
한국말을 몰라서 의사소통에서 문제가 생길 수 있다.
외국인 어머니는 언어를 모르는 상황에서 애기를 가지고 출산하는 경우가 많다.
그런데 이런 상황에서 습득과 발달이 올 수 있다.
그래서 짧은 시간에 준비가 없는 결혼을 하면 세대 차이, 문화 차이가 있기 마련이다.
셋째로 외국인들은 한국 생활에 적응하려고 노력하지만 자리를 잡지 못하고 있다.
외모와 피부색, 다른 사회에서 자랐다는 이유만으로 외국인들이 편견에 시달리고 소외될 수 있다.
지금까지 다문화 가정의 문제점에 대해 살펴보았다.
이제는 사회가 바뀌어서 다문화 가정을 입장해야 된다.
그리고 정부는 다문화 가정을 위해 언어 교육, 역사 교육 등 도움을 주어야 다문화 가정의 문제가 없어질 것이다.
미신에 대한
미신은 마음이 무엇에 결려서 잘 못 믿거나 과학 근거도 없는 것을'맹신'( 盲信 ) 하는 것을 의미한다.
대만에서는 미신에 대한 이야기가 여러 가지가 많다.
여러 가지 미신 중에서 특히 귀신 미신이 가장 많다.
음력 7월에 대만에서는'귀신월'이라고 한다.
음력 7월은 지옥에 사는 귀신들이 나오는 달이다.
그 달에는 집집마다 집 앞에서 과자¿과일나 음료수를 준비해서 제사를 지낸다.
7, 8월은 더워서 바다나 계곡으로 가는 것을 피한다.
왜냐하면 물귀신이 자기 대신에 물에 빠져 사람들 찾는다고 하기 때문이다.
또한 숫자에 대한 미신이다.
사람들은 특히 숫자'4'를 제일 싫어한다.
특히 병원에서는 숫자'4'를 사용한다.
3층 다음 5층으로 넘어가거나'F'를 선호하는 편이다.
대만에서 금기해야 하는 선물은 바로 시계이다.
시계는 중국어'' ( 쏭종 ) 죽음 사람 보내고 장래 의식'' ( 쏭종 ) 발음이 같기 때문이다.
그래서 대만 사람들은 시계 선물을 받으면 기분이 불쾌해질 수도 있다.
내 생각에는 평소에 너무 과도하고 불안할 필요가 없다.
나는 한국에서 한국 친구를 많이 사귀어서 한국인 특징을 알게 됐다.
한국인 특징은 술자리를 잘하는 편이다.
한국인은 친구와 같이 놀 때마다 술집에 가서 식사하면서 술을 마시는 게 좋다고 생각한다.
술을 마시면서 게임을 하거나 개인적으로 상담하면 친구와 더 친해지고 마음이 잘 통할 수 있다.
게다가 아직 친하지 않은 친구하고 술을 마시면 서로 더 친해지고 상대방의 성격과 생각을 더 알 수 있으니까 한국인은 3 - 4차까지 한다.
가족에서 아버지가 자기 아들에게 술 문화를 가르쳐줘서 그때부터 가족끼리 술을 마시기 시작했다.
아들은 친구나 동료와 술을 마실 때 술 매너를 잘할 수 있다.
그리고 한국 회사에서 회식을 자주 해서 상사와 동료와 술을 마시면서 회사에 대해서 토론한다.
회식에서 술을 마시면 동료와 더 친해질 수 있고 피로를 풀 수 있으니까 한국인은 술자리가 중요하다고 생각한다.
・부모 아이 역할을 바꿔라!
박정희 대판사가 " 우리나라의 아이들은 부모의 억제를 받으며 살고 있으며 법 앞에서 모든 사람들이 평등하기 때문에 이런 법을 유지할 수밖에 없 " 다고 설명했다.
김정일 창선 면의 대표 변호사가 " 우리나라의 아이들은 부모의 시킨 어둠에서 살다보니 결국 참을 수가 없 " 으며 " 더 행복한, 더 평온한 사회를 만들기 위해서 이런 법이 제정되었다 " 고 말했다.
부모들은 불평등한 사회를 유지하기 위해 노력했는데 우리 현명한 ( wise ) 판사들이 속지 않고 이겨냈 " 다고 선전했다.
반대적으로 이승민 국회의원은 " 도더체 이런 법이 어떻게 제정되었을까? 이거, 말도 안 되는.. 부모 아이 역할을 바꿔라? " 고 기가 막힌다.
이태원동 이 군 ( 5살 ), " 부모님 싫어요. 학교도 싫어하니까 이 법 때문에 안 가기로 했어요 " 라고 아버지에게 야단을 치면서 했다.
한남고등학교 박근혜 선생님이, " 진짜 이해가 안 되는 상황이에요. 바깥뿐만 아니라 교내에서도 질서가 전혀 없어요.
학교에서 온 다른 학생이 모든 선생님들을 모이게 하고 2시간 동안 운동을 시켰 " 다고 말했다.
이런 " 아이 자유 " 라는 법이 제정됨에도 불구하고 큰 후회가 될자를 많은 국민들은 시급히 기대하고 있다.
유치생의 강요로 억지로 유치원을 다니는 마연토 기자입니다.
지금 나는 24살 학생입니다.
10년 후에 34살이 되는데 나의 생활은 어떤 생활이 될까요?
나는 전혀 모르지만 생각하면 결혼 생활을 하게 됩니다.
그리고 아이가 두 명 있으면 좋겠어요.
매일 나는 집안일을 하고 아이들과 같이 놀았습니다.
그리고 나는 여행을 정말 좋아하는데 아이들이 방학이나 남편은 휴가가 있으면 우리 가족들이 같이 여행을 합니다.
지금 나는 집안일과 요리도 잘 못하는데 미래에는 다 잘하게 됩니다.
지금 나는 일을 할 때 자주 잘 못 생각하는데 미래는 잘 생각한 후에 일을 할 겁니다.
10년 후에 내 생활은 재미있는 것 같습니다!
최근의 사회 문제 중에 모방 범죄가 생기는 이유에 대해 의견이 엇갈린다.
나도 같은 의견을 가지고 있다.
그래서 어떤 사람이 폭력 영화의 탓을 알고 자기의 주변에 일어난 사건이나 사람에게 영향을 미쳐서 행동한다고 한다.
아니면 그런 사람은 한 번 범행을 저질러서 또 다시 한다.
그 범죄자들은 정신의 병에 걸렸다고 한다.
그런데 제가 생각하기에는 폭력 영화가 큰 영향을 미치고 있다고 본다.
특히 요즘에는 스마트폰이나 통신기술의 발달 덕분에 인터넷으로 쉽게 다양한 정보를 얻을 수 있다.
그 중에서 영화가 있다.
젊은 사람들은 여유가 있을 때마다 버스 탈 때나 스마트폰으로 주로 영화를 많이 본다.
폭력 영화를 지나치게 봐서 자기도 모르게 폭력 행동을 따라 할 수가 있다.
스트레스를 많이 쌓고 폭발할 때 범행을 하는 것을 볼 수 있다.
그래서 모방 범죄가 폭력 영화로부터 영향을 많이 받는다고 생각한다.
모방 범죄를 예방하려면 폭력 영화를 제한해야 되고 밝은 장면이 많이 있는 영화를 만들어야 한다.
여행에 가는 걸 새로운 세계를 만나기 때문에 좋아합니다.
일본에 있으면 만날 수 없는 사람을 만날 수 있고 그 도시나 나라의 맛있는 음식도 먹을 수 있기 때문에 여행을 하는 걸 좋아합니다.
그리고 여행에 가는 걸 일상을 잊어버릴 수도 있고 스트레스도 풉니다.
더 가고 싶은데 돈이 필요하기 때문에 자주 못 갑니다.
그래서 열심히 아르바이트를 해서 돈을 많이 모으고 있습니다.
아직 가고 싶은 장소가 많습니다.
귀찮은 식사 준비는 이제 안녕, 알약 하나만 하루에 필요한 영양을 제공한다.
의식주행은 사람들이 기본적 생활을 유지하려고 삶에서 뺄래야 뺄 수 없는 부분이다.
과거 사람들은 농사를 짓거나 가금을 사육하는 방식으로 식재료를 얻어 살아왔다.
그러나 알약 밥의 출시는 이러한 전통 음식 문화를 변화 시키고 음식 혁명을 일으킬 거라고 예상된다.
연구소 이순신 박사님에 의하면 알약 밥의 출시는 전 세계에 긍정적인 영향을 끼칠 것이라고 주장했다.
천단 과학 기술을 통해 만들어 만든 알약 밥은 사람 하루에 필요한 영양이 한 알약에 다 들어가 있는 것이다.
기후 변화로 인한 이상 기후 현상의 빈발로 식량 위기는 현재 세계 제일 큰 위기라고 해도 과언이 아니다.
알약 밥의 출시가 점점 심해지는 식량 위기를 해결할 수 있는 구세주라고 할 수 있다.
식재료 생산에 따라 달라진 수질, 토양과 대기 오염이 환경뿐만 아니라 사람의 건강에도 해로운 영향을 끼친다.
그러나 친환경 방식으로 생산된 알약 밥이 식량 위기와 환경 오염 문제를 동시에 해결할 수 있어 정말 일석이조가 된다.
일자리 감소와 농민들의 생계에 커다란 영향을 미치게 될 것이라고 우려하는 사람도 많다.
그래서 알약 밥의 보편화가 앞으로 우리 사회에 어떤 영향을 끼칠지 지금 결론을 쉽게 내릴 수 없다.
이번 주만에 버스로 인사동이나 명동에도 가고 싶어요.
요즘 인터넷을 우리 생활에서 많이 사용하는 것이다.
그래서 올바른 인터넷 사용 태도는 중요한 의미가 있다.
올바른 인터넷 사용 태도에서 가장 중요한 것이 세 가지가 있다.
그중 한나는 상대방의 의견을 존중한다.
인터넷에서 모든 사람은 말할 권리가 있어서 상대방의 의견을 존중해야 한다.
모든 사람이 하고 싶은 말을 마음껏 한다.
시는 다른 사람의 의견을 존중한다.
둘째, 타인의 사생활을 보호해야 한다.
개인의 사생활이 중요해서 타인의 사생활을 보호하면서 자신의 사생활도 지킬 수 있다.
셋째, 정확한 정보를 올리어야 한다.
정보의 중요성을 생활의 각 부분에서 구현하다.
생활 속뿐만 아니라 상업과 직장에서도 많이 사용한다.
정확한 정보를 올리면 다른 사람을 도와줄 수 있다.
반면에 허위 정부를 올리면 다른 사람에게 피해를 줄 뿐만 아니라 회사도 피해를 줄 수 있을 정도이다.
아상 전부 지키면 인터넷 환경을 개산한다.
주말에 쥐지 않고 평일에 쥐었어요
휴일은 아침에 안 먹고 잠을 자요.
1시부터 어머니와 같이 쇼핑센터에 가요.
한국에서 주말에 집에 있어요.
한국어는 재미있지만 어려워요.
저는 주말에 가끔 홍대 근처에서 반 친구와 같이 쇼핑을 해요.
저년에도 먹고 이야기 많이 해요.
다음 주에 쇼핑을 하러 명동에 갈 거예요.
장이의 아이스크림도 먹을 거에요.
7월 28일에 친구 생일이라서 선물을 가졌어요.
특별히 현대 사회에서는 사람들이 자주 스트레스를 받는다.
스트레스는 긴장 상태이다.
나도 가끔 긴장한 분위기를 느낀다.
나는 학교에 다닐 때 중간 시험이나 기말 시험이 있으면 물론 걱정했다.
신경이 쓰이기 때문이다.
지금도 한국에서 외국어를 공부하는 유학생인데 한국어를 잘하고 싶고 토픽도 잘 보고 싶지만 아직 못 말해서 좀 걱정한다.
스트레스를 받으면 나는 건강에 좋은 음료와 음식을 먹는다.
허브티와 꿀을 먹으면 좋겠다.
비타민도 겨울에 가끔 먹는다.
그리고 책상을 정리하면 생각도 정리 된다.
클래식 음악을 들으면 안심된다.
좋은 것이라고 들었다.
스트레스를 받지 않으려면 시간을 지켜야 한다.
할 일이 있을 때 미루면 꼭 스트레스를 받을 것이다.
할 일에 관심을 갖는 것이 제일 중요한 것이다.
한국에는 음식 문화가 많이 있습니다.
식사하기에는 윗사람이 먼저 먹으면 안 됩니다.
그리고 식사할 때 양손을 사용하면 안 됩니다.
식사할 때 냇사람이 윗사람을 기다려도 됩니다.
오른손을 사용해도 됩니다.
그리고 국을 덜어 먹어도 됩니다.
식사시간이 끝나면 인사해도 됩니다.
우리 나라의 문화 음식은 다른 점이 있습니다.
우리 나라에서 식사할 때 윗사람이 바쁘면 윗사람이 음식을 먼저 먹을 수 있습니다.
그리고 왼손으로 사용할 수 있습니다.
석사할 때 국을 안 덜면 괜찮습니다.
그럼 식사하기가 끝나면 다른 사람을 청소해야 합니다.
그렇지만 이 사람의 나이가 너무 적으면 청소하지 않아야 합니다.
발달된 현대 사회에서 닮고 싶은 사람은 호느하이다.
어렸을 때 호느하를 좋아했다.
호느하 씨는 예쁜 사람과 똑똑한 사람인다.
똑똑하면서 예쁨이 있어서 호느하처럼 되고 싶다.
호느하 씨는 언어를 잘 알 뿐만 아니라 직업 덕분에 돈을 많이 번다.
그리고 이렇게 결과가 나오기 위해 초등학교 때부터 많이 노력했다.
얼마나 예쁜지 얼마나 똑똑했는지 호느하 씨처럼 베트남에서도 이렇게 하고 싶다.
나도 똑같다.
그래서 지금 열심히 공부해야 호느하 씨처럼 하고 싶다.
저는 여행 전공을 공부하려고 노력하고 유학하고 있다.
이 전공이 하느하 씨처럼 될 수 있다.
지금 곧 저는 언어를 많이 알고 잘 공부할 수밖에 없다.
저는 호느하 씨처럼 되기로 했다.
세상에서 장애인들이 사회생활하는 것을 좀처럼 볼 수 없다.
왜냐하면 비장애인들에 비하면 장애인들은 사회에 적응하는 것이 힘들기 때문이다.
예를 들면 다리가 나쁜 장애인이 있다면 잘 이동할 수 있는 시설을 회사에 만들면 우리와 같은 일을 충분히 할 수 있다.
또한 우리가 장애인들에 대해서 관심을 가지지 않으면 안 됩니다.
우리가 장애인들의 입장을 어떻게 이해하느냐에 따라서 장애인들과 비장애인들이 함께 사회생활을 할 수 있는 경우가 많아질 수 있을 것이다.
지금 내가 17살이다.
그래서 10년 후에 내가 27살 때 유명한 옷 디자이너가 되고 싶다.
나는 어렸을 때부터 옷 디자인에 관심이 있었다.
10살 때 직업을 옷 디자이너로 선택했다.
왜냐하면 나는 옷을 그리는 것과 온을 만드는 것을 좋아하기 때문이다.
처음 만드는 옷을 내가 12살 때 중학교에서 경쟁에서 이겼다.
그 옷은 파란색 남자 셔츠였다.
그리고 나는 이 경쟁에서 이겼다.
지금 나한테 제일 좋아하는 디자이너는 발렌티너이다.
그 사람이 만드는 옷과 구두와 가방 그리고 액세서리는 감동을 준다.
그래서 나는 발렌티너만큼 유명한 디자인 회사를 만들고 싶다.
지금 내가 17살이니까 국님대학교에서 디자인 학부에 입학하고 싶다.
나는 이탈리아 아니면 프랑스에서 공부하고 싶은데 처음에는 학구에서 공부할 것이다.
그중에 하나는 타임머신을 타고 싶다.
타임머신이 있다면 여러 곳을 갈 수 있어서 좋다.
만약에 타미머신이 있다면 내가 가장 가고 싶은 때는 고등학교 때이다.
나는 고등학교 때 열심히 공부하지 않고 게으르게 운동도 하지 않아서 살이 많이 쪘다.
날마다 늦게 자지 말고 일찍 잘까 한다.
아침밥을 꼭 잘 먹어야 한다.
주말마다 집에서 늦잠을 자지 말고 부모님하고 집 근처에 있는 공원에서 운동하고 나서 집에 돌아가서 같이 요리를 한다.
초등학교에 비해서 고등학교 때는 정말 열심히 공부하지 않는 것 같다.
저는 지금 대학교에서 유아교육을 전공하고 있다.
미술에도 흥미가 있는데 대학 졸업한 후에 미술과 관련 있는 일 유아교육 방면에 있는 일을 하고 싶다.
미술을 배웠을 때 그림을 다양하게 그리는 방법이 많아서 어려울 뿐 아니라
지금 미술 길어서 능력 공부이기 때문에왜냐하면 미술 화랑 열어서 어린아이부터 어른 키우기까지 미술 방면에서 가르친다.
그래서 아침에 유치원에서 일하고 저녁에 미술 화랑에서 돈을 많이 벌어서 좋아한다.
지금 내가 해야 할 일은 학생이다.
미래 갖고 싶은 직업은 유아교육과 미술 화랑이다.
그래서 지금 열심히 공부하고 있다.
희망의 선곰 그래서 매일 그리는 방법의 능력을 공부하다.
저는 가족이 5명 있어요.
부모님 베트남에서는 농사를 하고 있어요.
베트남은 날씨가 더워서 농사를 좀 힘들었지만 딸이와 아들을 위해서 또한 농사를 짓고 살아요.
그런데 날씨가 덥고 바람이 불어서 괜잖다고 해요.
지금은 베트남에 장마 때문에 비가 많이 오면 더워지지 않고 시원해져요.
언니가 결혼했고 행복하게 잘 살고 있어요.
그리고 아기가 2명 있어서 잘 키우고 회사도 잘 다니고 있어요.
우리 막내 남동생은 학교에서 공부를 그만두고 지금 집에 부모님을 모시고 같이 살고 있어요.
부모님께서 같이 농사를 많이 도와주셔서 다른 건 일을 해서 돈을 벌러요.
부모님께 건강하고 행복하게 오래 살라고.
저는 한국에 온 지 6년 되었습니다.
한국 사람한테 한국 문화를 많이 배웠습니다.
한국 사람들은 인사할 때 허리를 굽히면서 인사합니다.
그리고 실수 있으면 바로 " 죄송합니다 " 라고 해야 합니다.
도는 잘못 없을 때도 항상 먼저 " 죄송합니다 " 라고 자주 합니다.
한국에서 어디로 가는지 다 깨끗합니다.
사람들이 다들 사람한테 잘 생각해준다고 해서 쓰레기를 항상 정리 정돈 합니다.
애기들도 따라 해서 한국 나라는 정말 깨끗하고 공기가 정말 좋습니다.
한국에 살수록 우리 나라를 많이 생각합니다.
우리 나라가 언제인지 한국 나라 똑같이 깨끗한지 궁금 많이 합니다.
예를 들어 지구온난화 때문에 기온이 점점 오르고 있다.
꼬한 여름은 너무 더울 뿐만 아니라 열대야가 많이 있는 반면에 겨울에는 눈이 별로 안 내린다.
사람들이 지나치게 경제를 발전시키기 위해서 환경을 파괴하는 탓에 기상이변이 많이 발생하고 있다.
그리고 자연재원을 낭비하게 사용해서 나무나 물의 양이 감소하고 있다.
또한 차값이 옛날보다 훨씬 싸기 때문에 차를 사는 사람이 많아서 대기가 우염했다.
그래서 가상이변은 쉽게 나타났다.
환경이 계속 나빠지면 우리의 미래는 어두워진다고 할 수 있다.
일회용품을 쓰는 게 아니라 자기 물건을 써야 한다.
생인은 물론이고 아이들도 물을 아껴써야 한다.
채소나 과일 등을 바른 후에 그 물이 모여서 화장실에서 그 물을 사용한다.
쓰레기를 줄이기 위해서 요리할 때 그대로 한다든가 다 먹는다든가 한다.
살다 보니 우리 인생에 영향을 준 일이 많다.
나에게 가장 큰 영향을 준 일은 4년 전에 자기 이름이 올라간 쇼핑몰을 시작하기로 한 결정이다.
취미로 시작했지만 계속 하다가 보니 점점 커졌다.
또 우리 어머니께서 우리 오빠를 대학교에 보내 줬으면 돈이 모자라서 내가 대학교에 가지 못하게 된다고 했으니까 걱정이 된다.
근데 시작하기 전에 사업에 대해서 아무도 모르았지만 배워 가면서 일을 하는 게 자기 계발이라고 생각했다.
대학교에 가기 위해서 돈도 벌 겸 독립도 할 겸 이런 생각이 들어서 열심히 했다.
그렇지만 사업을 하는 게 여간 힘들지 않다.
공부하면서 사업하는 게 너무 스트레스를 많이 받았다.
그래서 오해를 그만둘 생각이 들었다.
하지만 그만둔다 그만둔다 하는 게 돈이 너무 필요해서 아직도 못 그만뒀다.
눈코뜰 새 없이 바쁘게 살아서 지금 학교에 가도 정신없이 수업을 듣는다.
" 난 왜 이렇게 살아야지 " 라는 생각을 자꾸 한다.
그래도 지금 독립하고 혼자서 한국에 내가 번 돈으로 와서 한국어학당에 다니는 건 대단하다고 생각한다.
아무리 힘들고 피곤해도 나를 위해서 모두 다 할 수 있다고 생각한다.
우리 반에는 중국 사람, 일본 사람, 태국 사람, 넬드란트 사람이 있습니다.
저는 한국 드라마에 관심이 많아서 한국어를 공부합니다.
한국 생활은 정말 재미있습니다.
한국의 네 개의 계절이 있어서 좋아합니다.
이번 학기가 끝난 후에 방 친구와 같이 제주도에 갈 겁니다.
제주도의 한라산 공원에서 구경할 겁니다.
그리고 해수욕장도 수영할 겁니다.
제주도를 여행한 후에 우리는 부산에 갈 겁니다.
다음 학기가 끝난 후에 저는 아르바이트를 찾을 겁니다.
저는 요즘 한국 요리에 관심이 많아서 식당 아르바이트에 관심이 많습니다.
귀여운 아이가 한 명 있을 겁니다.
우리 어머니와 아버지가 보고 싶습니다.
저는 가방과 머리띠를 사고 싶습니다.
한국 음식이 아주 맛있습니다.
2015년 8월 29일부터 저는 집에 갈 거에요.
2015년 12월에 크리스마스 있습니다.
그래서 저는 친구와 홍대에 가고 싶습니다.
그리고 영화도 보고 싶습니다.
친구들 노래를 하고 싶습니다.
그래서 우리 노래방에 갈 거에요.
물가는 자고 일어나기가 무섭게 오르는데 네 월급은 조금밖에 안 올랐어요.
매달 식비와 교통비도 많이 들고 통신비와 전기 요금도 많이 나가요.
재 아내도 일을 하면 돈을 더 벌 수 있겠지만, 그러면 아내가 일하는 동안 아이를 어린이집에 보낼 수 밖에 없어요,
그러면 그 돈이 도 나가게 되니까 문제예요.
그래서 지금은 꼭 필요한 것만 사고, 외식은 줄이고. 가까운 곳은 걸어 다니면서 되요.
아니면 자전거 타고 가도 돼요,
어디 놀러 가면 버스나 지하철을 탈 수밖에 없어요.
한국에 수밀고 디자인 아주 재미있어서, 한국에 왔어요.
< name > 에서 디자인을 공부를 해서 한국에 왔어요.
저 한국에 홍익대도 생할은 너무 재미있어요.
한국어 공부가 생각보다 아주 재미있어요.
그런데, 아르바이트가 있어서 공부하기가 조금 힘들어요.
2+에서 잘 공부하고 싶어요.
2월에 친구와 같이 한국어로 이야기하고 싶어요.
이번 방학에는 많이 아르바이트를 할 거예요 - 하지만, 한국어 열심히 공부를 하고 싶어요.
2 에는 START지 전에, 한국어 아주 이야기를 잘하고 알고 싶어요.
1+에 한국어를 공부한 한은 아주 재미있었어요 - 아주 많이 줄었어요.
저는 평일마다 오전 9시에 수업을 시작해요.
오후 1시에 수업 시간이 끝나요.
시험은 " 받아쓰기 " 라고 해요.
우리 어학원의 수업에 16명의 학생이 있어요.
선생님도 계셔요.
날마다 선생님 바꾸셔요.
저에게 이 수업은 아주 어렵지만 별써 많이 배웠어요.
모두 선생님은 아주 좋은 선생님이세요.
우리 어학원의 수업이 아주 재미있어요.
조금 후에 이 수업이 끝날 거예요.
저는 슬플 거예요.
하지만 한국말을 조금 잘하게 되어서 기뻐요.
저는 학교에서 가까운 집에 살고 싶습니다.
그 집이 싸면 좋겠습니다.
집 근처는 조용해야 합니다.
저는 2급에서 살고 싶습니다.
병원에 가까운 집이 좋습니다.
수업이 끝나면 공원에서 걸을 수 있습니다.
집 근처에 지하철역이 꼭 있습니다.
내가 하고 싶은 사회봉사 활동은 바로 가난한 사람들이나 저소득 분들 위해서 영어를 가르치는 것이다.
학생으로서 기부할 수 있는 돈은 없겠지만 다른 방식으로 도움을 줄 수 있다.
서울보다 다른 지방에 내려가면 아직까지 시련을 느끼고 있는 식구들은 많을 것이라고 생각한다.
일주일에 한 번식이라도 가서 어린 친구들에게 영어를 가르처 주면서 시간을 보내는 것이 좋고 나 자신에게도 보람을 줄 수 있다.
제가 제일 친한 친구에게 소개해주고 싶은 사람은 한국 유학 때에 만난 친구입니다.
그 친구는 1급에서 만났는데 너무 상냥한 친구입니다.
외모는 예뻐서 성격은 친절한 사람입니다.
나이도 제일 친한 친구와 동갑이기 때문에 같이 이야기를 하면 재미있을 것 같습니다.
제 친구도 한국이 좋아서 소개할 친구와 한국 여행에 대해서 친구 모두에서 이야기하고 싶습니다.
소개할 친구와 제가 사는 창소가 따로를 위해서 사는 곳인 도쿄나 오오사카에서 만나고 싶습니다.
자기가 사는 곳에 가서 그 창소의 안내를 할 수 있기 때문에 도쿄나 오사카가 좋습니다.
시간은 낮쯤부터 만나고 싶습니다.
점심을 함께 먹으러 가고 싶어서 많이 이야기하고 싶어서 낮쯤부가 좋습니다.
가장 좋은 일은 주말이 좋습니다.
일본에서 유학에서 만난 친구와 제 친구가 같이 노면 좋겠습니다.
저는 사진을 잘 찍고 아주 재미있습니다.
초등학교 때에는 제 어머니께 사진 찍기를 가르쳤습니다.
미국에서는 저와 제 친구들은 사진을 자주 찍는데 한국에서는 시간이 많이 없어서 별로 안 찍습니다.
미국에서는 톰 패션 잡지 스타일 사진을 찍으니까 한국에서도 그렇게 찍고 싶을 것 같습니다.
미국에는 제가 미술 휴학생입니다.
옆집이옷은 대만에서 유명한 사회자 2명이 출연하고 외국에도 진출하는 뮤지컬이다.
상도 많이 받은 흥행작이라서 특별 공연의 소식을 듣자마자 친구랑 같이 가자고 했다.
그래서 가는 길에 내내 설레고 두근거렸다.
그 공연은 대만의 국가 공연장에서 연출되었다.
나는 처음에 그 공연장에 갔으니까 너무 기대하고 머리속에도 많이 상상했다.
재가 제시간에 공연장을 출발했다.
공연장 안이 진짜 너무 크고 한 300명의 자리가 놓여있었고 2층에 특별 자리도 있었다.
무대 위에 무대 등이 결려 있었고 큰 화면 위에'옆집이옷'이라는 글이 쓰여 있었다.
제가 나의 자리에 앉아서 다른 사람들을 보니까 관객들이 다 신이 나고 기대하는 말을 자주 들었다.
이 뮤지컬은 어렸을 때부터 서로 옆집에 살았던 형제 같은 친구 사이의 이야기이다.
원래 친한 친구였는데 작은 오해가 생겨서 사이가 나빠졌다.
그런데 오해를 해결하지 않고 계속 두 사람을 마음에 두어서 결국 큰 문제가 됐다.
두 사람은 어른이 되어서 한 사람은 고향을 떠나서 도시에서 취직했다.
같은 나라에서 살았는데 거리가 멀어서 그때 옛전에의 오해에 대해 이유를 알게 됐다.
사실 간단한 내용인데 저는 큰 감동을 받았다.
배우들의 연기가 너무 훌륭해서 나도 모르게 뮤지컬에 빠졌다.
또 음악을 그 이야기를 맞추고 미묘한 멜로디가 현주했서 나의 기분도 그 분위기에 따라서 전환됐다.
무엇부다도 마지막 장면은 2 사람의 오해를 해결하는 과정이 인상적이었다.
너무 감동을 받아서 눈물이 멈추질 않아요.
공연을 보고 나서 관객들이 일 분 동안 박수를 치고 환호했다.
정말 나의 인생에 좋은 기억으로 남은 공연 있다.
유명한 사회자 2명의 연기가 잘했지만 다른 배우들의 연기, 동자와 감전도 비슷하다.
관객들이 공영장에서 나갔을 때 표정이 뿌듯하고 기분도 좋아 보였다.
나는 아래에서 보고 싶은 뮤지컬을 봐서 기분이 좋았다.
집에 돌아가는 시간 동안 친구와 뮤지컬에 대해 신나게 얘기하고 그 안에 있는 곡도 불렀다.
이런 유쾌함을 가지고 집으로 향했다.
이대에서 홍대까지 관광 코스
여러분 이대에서 홍대까지 관광 코스를 아시나요?
재미있고 걸어서 갈 수 있습니다.
먼저 지하철로 2호선을 타십시오.
이대역에서 내린 후에 2 출구로 가십시오.
거기에 가개가 많습니다.
옷과 신발과 화장품 가개가 있습니다.
500m쯤 가면 이화여자대학교가 있습니다.
정말 예쁜 학교라서 사람들이 사진을 찍으러 많이 갑니다.
옷과 화장품과 액세서리 가개가 있습니다.
가게가 백화점보다 아주 싸서 사십시오.
걸어서 갈 수 있습니다.
그런데 좀 피곤하면 지하철을 탈 수도 있습니다.
홍대는 재미있습니다.
거기에는 여러 가게가 있습니다.
3월부터 11월까지 토요일에 홍대 앞에 프리마켓이 열랍니다.
예쁜 선물을 살 수 있습니다.
홍대에 식당이 많습니다.
고깃집에 고기가 맛있으면 드십시오.
여러분 이대에서 홍대까지 관광 코스가 어떻습니까?
코스를 좀 가 보십시오!
주로 소꿉놀이며 닭싸움이며 수건돌리기며 고무줄놀이며 연날리기며 학교 놀이를 많이 했습니다.
놀이 중에서는 제일 항상 재미있는 인형놀이입니다.
저는 인형놀이를 좋아해서 언제든지 여가 시간이 있으면 인형놀이를 여간 많지 않았는다고 봅니다.
인형놀이는 여간 재미있지 않은데 인형의 옷을 만들면서 직접 바느질도 했는다고 봅니다.
보통 결혼 옷을 한 벌 만들어서 인형의 결혼식을 하곤 했습니다.
결혼 치마들을 좋아해서 여가 시간에 주로 바느질을 했습니다.
그렇게 놀기만 많이 하다가는 숙제를 쉽게 잊어버리곤 해서 어머니께 많이 혼났던 기억이 났습니다.
지금 저의 어린 시절 놀이를 적게 하지만 현재 저는 인형놀이에 비하면 조금 더 소꿉놀이입니다.
아버지는 가족의 관계가 중요하다고 생각하시는 분이라서 얼마나 바쁘셔도 주말에 꼭 가족이랑 시간을 보내십니다.
아버지는 자녀의 교육도 중요하다고 생각해서 식사할 때 저게 이야기를 통해서 격려를 많이 해주셨습니다.
어머니는 마켓팅 매니저이신데 인내심이 많고 따스한 분이십니다.
저는 조금 내성적인데 저랑 더 친해 지면 저의 밝다는 성경을 알게 될 겁니다.
저는 상상력이 풍부해서 그림을 그리는 것이나 비디오를 만드는 걸 좋아합니다.
다란 저는 생각이 많은 편이라서 걱정도 많은 사람입니다.
어렸을 때부터 텔레비전을 보는 걸 좋아해서 텔레비전 프로그램을 어떻게 만드는지 관심이 생겼다.
그래서 고등학교와 대학에서 광고를 전공을 했다.
고등학교 2학년 때 치매에 대한 동영상회에서 1등을 했다.
또는 2011년 KBS 드라마 ‘ 스파이웍스’를 싱가폴 촬영했을 때 저는 대역 배우들을 캐스팅했습니다.
제가 CJ에서 제일 큰 지원을 하고 싶은 이유는 CJ의 가족 같은 분위기가 저와 맞는 것 같기 때문입니다.
그리고 CJ에는 지원 대우가 아주 좋다는 말을 들어서 이런 회사에서 전공을 살리고 싶습니다.
저는 CJ에서 지원을 하게 되면 최선을 다하겠습니다.
나는 3년 전에 가족들과 함께 제주도에 여행을 가본 적이 있었다.
여행을 가려면 여권과 비자와 돈이 필요했다
제주도는 유명한 곳이기 때문에 사람이 아주 많았다
제주도에서 제일 유명한 요리는 생선이에요
그래서 우리는 제주도에 도착한 후에 바로 맛있는 생선 요리를 먹었다
우리 고향에는 바다가 없는데 제주도 바다가 넓었다
예약한 호텔은 바다 근처에 있어서 항상 바다를 볼 수 있었다
제주도에 있는 동안 우리는 바다가 산과 아름다운 경치를 많이 봤다
힘들지만 재미있게 지냈다.
제주도를 여행했을 때 경함도 많이 지고 기분도 많이 좋아졌다.
이번 여행 때문에 나는 한국을 좋아하게 되었다.
다음에 사진이 있으면 꼭 친구와 제주도나 부산에 가야 된다
지금 이 시대의 발전 속도가 빨라서 직장생활 아마 재미없고 힘들 것이다.
스트레스가 많아서 지원들이 점점 건강도 안 좋을 것 같다.
그리고 여행하기는커녕 주말에 쉬는 시간도 없었다.
아무리 바빠도 여가 생활은 있어야 한다.
휴식할 것인지 운동할 것인지 자기의 좋아하는 방식을 선택하면 좋겠다.
스트레스가 많으면 옆에 사람들은 관심도 없고 새로운 일을 하고 싶은 마음도 없었다.
직장 생활을 잘하고 자기의 생활을 다 이용하면 매일매일 즐겁게 행복하게 살기 마련이다.
저는 아침에 여섯 시에 일어납니다.
저는 아침에 여섯 시부터 일곱 시까지 운동수업.
저는 아침에 일곱 시부터 여덟 시까지 샤워를 해요.
아침에 여덟 시부터 아홉 시까지 밥을 먹어요.
저는 저녁 여섯 시부터 일곱 시까지 친구를 만나요.
저는 저녁에 일곱 시에 식당에 가요.
저는 저녁에 일곱 시에 밥을 먹어요.
저는 저녁 열 시에 영화를 봐요.
저는 한 시에 잠을 자요.
처음에는 걱정했는데 지금은 한국어로 말하는 것이 재미있어요.
한국에 오기 전에 가 보고 싶은 곳이 여기 있어요.
많은 사람들과 같이 이야기를 해 보고 싶어요.
그리고 학교도 너무 즐거워요.
부산에 가면 바다에 가서 사진을 많이 찍고 싶어요.
비행기 표를 예약하면 저에게 알릴 거에요.
저는 공항에서 마중하려고 해요.
그래서 시원한 옷을 조금만 가져와요.
그리고 해가 뜨거워서 선크림을 꼭 준비해요.
짧은 옷과 긴 바지를 준비하세요.
낮에는 날씨가 시원해서 가벼운 옷과 긴 바지를 입어야 돼요.
저희 엄마는 < name1 > 씨가 유학하러 올 것을 알고 있어요.
그래서 중국에서 사는 것을 걱정하지 마세요.
버스와 택시와 지하철이 있습니다.
그런데 우리 집에 컴퓨터가 고장났어요.
그러니까 컴퓨터를 가져오세요.
저는 외향적인 성격으로 사람을 만나는 것을 먼저 말해요.
호기심이 있다.
지문은 많이 불러요.
일을 기다리기보다는 먼저 찾아서 해요.
그래서 책임감이 강해서 여러 번 확인해고 실수가 적습니다.
어럽고 힘들어도 잘 참아요.
일을 잘 못하는 곳은 다른 사람도 잘하고 저는 못하잖아요
밥을 안 먹고 물을 안 마셔도 돼요.
많이 연습했더니 반드시 잘하고 있어 끝났어요.
어려움을 이겨내야 한다.
하지만 일을 할 때 다른 사람들보다 천천히 하고 열심히 안 해서 저는 싫어요.
저는 직설적인 성격이 안 좋아요.
말을 많이 해서 다른 사람이 못 들으면 혼자 화나요.
나중에 소극적인 성격으로 사람이 어떻게 일하든 저는 배우해요.
저의 고향은 카자흐스탄에 있어요.
그녀의 이름은 알마티예요.
알마티는 중국과 가까워요.
제 고항은 아주 큰 도식이에요.
알마티는 사계절이 있어요.
대구보다 알마티에서 겨울에 눈이 많아서 좋아요.
그러면 여름에는 호수에 갈 수 있어요.
아름다운 산들이 많이 있어서 사람들이 아주 좋아해요.
그리고 밤에 산들에는 스타들이 많아서 너무 아름다워요.
요즘 자동차들이 많아요.
길이 복잡했어요.
그래서 버스를 타는게 싫어요.
시간이 많이 걸릴 거에요.
봄에 우리는 스키를 탈 수 있어요.
산에 눈이 있어서 아주 좋아요.
하지만 도시에는 아름다운 꽃이 있어요.
아주 재미있었어요.
알마티는 너무 비싼 도식이에요.
다른 도식들보다 물건이 비싼 것 같아요.
하지만 지금은 잘 몰라요.
저는 알마티에 8월에 가고 싶어요.
제 클래식이 지금 유행이에요.
외국 사람들이 가서 좋아요.
하지만 비행기 표가 너무 비싸요.
마시는 음식 드실까요.
아름다운 산에 갈까요.
알마티에 어서 오십시요!
내가 좋아하는 프로그램
여러 가지 프로그램 중에서 내가 제일 좋아하는 프로그램은 오락 프로그램이다.
그 오락 프로그램 중에서 " 아빠, 어디 가 " 를 제일 좋아한다.
왜냐하면 이 프로그램이 나한테 기분이 좋아질 수 있기 때문이다.
" 아빠 어디 가 " 중에서 그 아버지는 이 프로그램을 하기 전에 아이와 여행을 간 적이 없다.
그래서 이 프로그램에서 처음 본 경험이 많이 있다.
아이와 아버지 사이의 정은 좋아졌다.
보면 볼수록 재미있을 것 같다.
기분이 나쁠 때하고 스트레스가 많이 있을 때 나는 꼭 이 프로그램을 본다.
이렇게 하면 웃음이 많이 나와서 기분이 좋아진다.
아이가 아주 귀여워서 여행도 많이 왔다.
그 후에 아이 인기가 아주 많아서 하는 광고도 많이 있다.
필요한 물건 중에서 나는 그 아이가 있는 상품을 꼭 산다.
아주 귀엽기 때문이다.
이 프로그램 중에서 아이와 아버지는 여행을 매주 갔다.
이 프로그램 덕분에 곳곳에서 문화를 많이 알게 되었다.
그리고 한국 친구도 같이 갔어요.
한국 친구와 공원에서 책을 읽었어요.
그런데 우산이 없었어요.
우리는 오후 네 시부터 여섯 시까지 커피숍에서 있었어요.
그리고 가족하고 같이 저녁 식사 했어요.
제가 가장 좋아하는 친구는 < name > 입니다.
제 친구 이름은 < name > 입니다.
제 친구는 말레이시아 사람입니다.
제 친구는 지금 말레이시아에 있어요.
그 친구는 너무 친절해요.
그 친구 지금 18살입니다.
하지만 돈이 많습니다.
그 친구는 코와 눈이 아주 예쁩니다.
하지만 키가 작아요.
그 친구의 취미는 수영입니다.
그래서 우리는 매일 바다에서 수영을 했어요.
저는 오랫동안 한국에 가고 싶었습니다.
고향에서는 학교의 마지막 시험이기 때문에 너무 바빴습니다.
그래서 쥐미가 거의 없었습니다.
한국에 오니까 취미가 많아졌습니다.
여기에서 저는 많이 놀게 됐습니다.
새로운 친구를 만나서 우리는 같이 좋아하는 것을 합니다.
재미있고 공간에도 좋습니다.
학교에서는 농구를 안 해도 한국에서 거의 날마다 합니다.
저는 대학교에 아직 입학을 안 했지만 동국이에 갔습니다.
이곳에 한국 사람들이 많아서 말하기 연습을 많이 하고 한국 문화를 배웁니다.
저는 농구를 아직 잘 못해도 농구하기를 진짜 좋아합니다.
외국인들이 쉽게 동아리에 갈 수 있어서 저 진짜 반갑습니다.
그런 생활을 하다가 갑자기 아내의 필요성을 느껴 어쩔 수 없이 결혼하게 되고 몇 년 후에는 아이도 태어난다.
30년 정도 일하고 자기 아들에게 회사경영을 맡긴다.
나는 번 돈으로 세계적으로 유명한 주택가에 큰 집을 지어서 아내와 함께 산다.
거기에서는 엄청 예쁜 바다가 쭉 보이는데 거기서 아네와 같이 와인을 마시면서 노후 이야기를 한다.
예전에 전통 사회에서는 아이들이 분가하지 않고 부모님을 모시고 사는 대가족이 일반적이었다.
사회 분위기가 달라지면서 현대 가정의 유형은 많이 다양해졌다.
입학이나 취직 경쟁이 치열하기 때문에 부모들이 자기 아이에게 제일 좋은 교육을 줄 셈으로 기러기 가정이나 주말 부부가 되기도 한다.
기러기 가정은 자녀가 유학을 가기 위해서 한 부모는 같이 가고 한 부모는 열심히 돈을 버는 가정이라고 말한다.
주말 부부도 교육을 위해 남편이나 아내가 다른 도시에서 일하고 있는 가정이다.
그런데 똑같은 이유로 아이를 낳지 않기로 하는 경우도 있다.
이런 가정은'무자녀 가정'이라고 불리며 부부만 같이 살거나 아이 대신 애완동물을 키우는 가족도 있다.
이렇게 가정이 해체되는 원인은 생각이 바뀌면서 고정관념에서 벗어나고 경기가 불황 상태이기 때문이라고 본다.
요즘 취직하기가 어려운 마당에 부모님도 모시는 것이 불가능하다.
이러한 가정의 변화는 사회에 큰 영향을 미친다고 생각한다.
먼저 무자녀 가정이 생김으로 말미암아 출산률이 감소하고 있거니와 노인들의 살기가 어려워지고 있다.
그러나 부정적인 영향만 미친 게 아니라 긍정적인 영향도 있다.
사람들은 이제 자기가 어떤 삶을 살고 싶은지 선택할 수 있으니까 행복해지는 셈이라고 볼 수 있다.
가족 모두 어머니가 만드신 토마토찌개가 좋아요.
조금 매우지만 맛있어요.
저는 찌개보다 치킨이 좋아요.
우리 가족은 한국에도 있는 " bbq치킨 " 을 좋아해요.
덥지만 맛있어요.
빨리 일본에 돌아가서 가족과 같이 토마토찌개와 치킨를 먹고 싶어요.
스키도 타고 싶어요.
나의 고향은 일본인데 일본 문화와 한국 문화에는 하도 비슷한 점도 많지만 반면 다른 점도 적지 않다.
예를 들면 일본 민요와 한국 민요는 가사 내용도 너무 비슷하다.
특히 일할 때 부르는 노래 농븡가처럼 노래는 내영도 너무 취약하다.
논에서 일할 때에는 무엇이 가장 마음에 드는지 잘 모르겠다.
반면 노래의 리듬은 다 다르다.
한국 사람은 삼백자를 좋아하는 것 같아.
그림에도 마찬가지다.
옛날도 현대도 한국 사람과 일본 사람은 좋아하는 것에 대해서 같은 관향이 있는 것 같다.
한국 옛날의 만화도 유명하다.
일본에서도 비슷한 그림이 있었다.
현대 그림도 비슷한 점이 있어 중아하다.
양 민족은 비슷한 점이 많아서 형제같은 민족이다.
그래서 친구를 사귈 수 있는 셈이다.
언어도 마찬가지에요.
친구이기 마련이에요.
그나저나 어디서 같이 쉽게 이야기하고 만날 수 있어요?
이 문제가 우리 나라의 문제 뿐만 아니라 세게의 큰 문제입니다.
예를 들면 지구 온난화 때문에 남극과 북극에 병하가 점점 없어졌습니다.
또 여름에 비가 계속 안 오는 탓에 폭염이 됐습니다.
그 이유는 다른 것이 아니라 다 인례의 문제라고 할 수 있습니다.
인간은 항상 자원을 낭비했습니다.
그리고 공장에서 사용한 후의 패수른 지집이 하천에 들어갑니다.
방사능 물질도 지진과 하천에 들어갔습니다.
방사능 물질도 지렁이에 들어갑니다.
이렇게 과학기술이 빨리 발전하는 반면에 자연은 훼손이 되고 있습니다.
인간이 계속 이렇게 자연을 지나치게 파괴한다면 인례이 마리아 꼭 멸망할 것 같습니다.
이런 경우가 하고 싶지 않는다면 우리는 우리 살고 있는 지구촌을 보호해야 합니다.
우리는 큰 일을 할 수없지만 자신이 할 수 있는 작은 일을 더 하면 좋습니다.
설거지 한 후에 물은 변기에 사용하십시요.
외출 나갈 때 불을 끄어야 합니다.
또 종이는 조금만 써서 벌리지 마십시요.
다 써서 벌리면 좋을 것 같습니다.
사람마다 이런 실생활에서 할 수 있는 작은 일은 잘 했더라면 자연에게 큰 효과가 있습니다.
그런데 그 일이 내 적성에 맞지 않아서 일하는 것이 조금 힘들고 지루했다.
다음에 직장을 선택할 때 보수만 생각하지 말고 적성도 중요하다고 생각한다.
또한, 적성에 맞는 일을 즐겁게 할 수 있다면 일에 대해 금방 싫증이 나지 않고 가끔 스트레스가 생겨도 행복할 것 같다.
그래서 다음 직장을 선택할 때는 꼭 보수가 좋고 적성에 맞는 곳을 선택해야겠다.
내 생일은 3월 19일이에요.
내 2014년 생일 파티는 카고시마에서 했어요.
술도 마시고 게이크도 먹었어요.
나는 노래를 들으면서 친구와 같이 이야기했어요.
2015년 생일 파티는 내 생일에 하지 못했어요.
바다 옆에서 생일 파티를 했어요.
다음 생일 파티는 제주도에 가고 싶어서 경북대학교 친구와 같이 가요.
나는 친구들을 초대해요.
3월은 조금 추워서 아마 제주도에서 파티를 못할 것 같아요.
그러면 내 집에서 내가 요리할 수 있어서 친구들을 초대하겠어요.
대부분 국제결혼이 나쁘다고 생각하지만 국제결혼은 잘 지내는 경우가 있다.
국제결한의 장점은 2 국적을 가질 수 있다는 것이다.
2 국적을 갖다 보면 2 나라가 쉽게 갔다 왔다.
만약에 자기 나라 생활이 너무 막막하거나 힘들면 남편의 나라까지 이사갈 수 있다.
아니면 남편의 나라가 오랜동안 살고 고향에 돌아간다.
2 국적을 갖을 때 생활이 편하고 더 재미있을 것 같다.
그런데 국제결혼의 단점은 언어가 안 통한다는 것이다.
비록 2 나라에서 살 수 있지만 언어를 잘 못 통해서 나쁜 문제가 생긴다.
만약에 결혼한 사람과 잘 지낸다면 말하는 것을 못 하니까 생활이 불편해질 것 같다.
그리고 서로 잘못 이해하면 생활이 답답하고 더 나쁘면 싸우는 것이다.
나중에 아기를 낳으면 제 아기는 2 국적이 있고 2 언어도 말할 수 있다.
그리고 새로운 생활을 할 수 있다.
생걱과 달리 국제결혼은 재미있고 편한 것이 많이 있다.
국내 결혼이나 국제결혼은 서로 통하는 것이 중요하다.
결혼한 사람과 끝까지 같이 지내고 기쁠 때 아플 때도 옆에 있으니
자기의 마음에 위해 신중하게 생각하고 선택하면 좋겠다.
남자 친구가 있으면 같이 놀려고 합니다.
남자 친구가 생일 때 좋아하는 것을 살 겁니다.
빨리 남자 친구를 사귀고 싶습니다.
내가 한국어를 배우게 된 이유는 바로 내가 하고 싶은 일을 잘하기 때문이다.
대학교를 졸업하고 취직하는 대신에 한국에 있는 대학원에 가자는 생각이 들었다.
처음에는 아주 힘들기는 하지만 목적을 위해서 열심히 할 수밖에 없다.
하지만 한국어 문법과 중국어 문법은 순서가 다르다.
또한 한국에는 높임말이 굉장히 많아서 한국에 살다보면 실수를 많이 했다.
말을 잘 말아야 했는데 높임말 때문에 자꾸 머리가 아팠다.
지금까지 한국어 문법도 많이 능숙하고 높임말도 거의 바르게 쓸 수 있었다.
한국어 공부는 하면 할수록 재미있다.
왜냐하면 더 이상 공부하면 한국어를 듣기도 좋고 한국 사람과 대화할 수 있기 때문이다.
휴일이라서 미용실에 가고 싶은데 예약을 안 해서 머리를 자를 수 없다.
그리고 실수한 일도 부끄러워하지 않고 다음에 주의하면 된다.
쉬지 않고 항상'할수 있'라고 말하는 내 나쁜 습관이 있다.
동료와 대학원생을 도와주고 싶어서 항상'할 수 있어요'라고 해요.
또 가족 같이 시간을 보낼 수 없다.
요즘은 가끔" 할 수 없어요 " 라고 한다.
남편과 같이 영화를 보거나 맛있는 음식을 먹으러 식당으로 간다.
그렇게 스트레스를 풀 수 있다.
건강을 위해서 쉬고 까끔'할 수 없어요'라고 한다.
또 내 가족이 나에게 일이 너무 많아서 걱정했다고 했다.
나쁜 습관을 고쳐서 이제 내 가족이 더 행복해 한다.
고등학교 때가 가장 즐거운 시간이 됐다.
그런데 그때는 공부에 별로 상관없어서 규칙을 어긴 적이 많았다.
수업시간에 크게 이야기하고 음식을 먹고 모두 우라 반에 결석했고 나는 이런 모습을 한 적이 있다.
고등학교 3학년 때 학생들이 대학교에 들어가려고 준비한 시간이 됐다.
수업 시간에 중요한데 나는 이렇게 생각하지 않았다.
나는 친구들이랑 같이 즐거운 시간을 사용하고 싶어서 즐거운 일을 많이 했다.
그래서 우리 반은 수업 시간에 들어가지 않았다.
나는 미안하다고 항상 생각했다.
대학교 때 별로 결석하지 않았다.
공부할 것이 고등학교보다 더 많아서 더 열심하게 됐다.
힘들도 수업 시간에 들아가야 된다고 생각했다.
우리 아빠와 어머니는 우즈베키스탄 사람입니다.
나는 경북대학교 어학원에서 한국어를 배우고 있습니다.
저는 월요일부터 금요일에 학교에 갑니다.
우리는 교실에 삼 층에 있습니다.
한국어 재미있고 아주 어렵습니다.
저는 농구를 아주 좋아합니다..
그리고 수업이 끝나면 농구장에 갑니다.
우리 친구도 갑니다.
식당에서 밥을 먹고 차를 마십니다.
시내에서 친구를 만나고 영화관에 갑니다.
저는 한국 음식을 아주 좋아합니다.
그러면 한국은 재미있고 아주 비쌉니다.
난타 공연은 한국의 전통 사물놀이 리듬으로 만든 대사 없는 공연인데 세계적으로 무대에 진출해서 성공했다고 들었다.
그런데다가 그날은 우리 선생님과 우리 반 친구들은 다 같이 보러 가서 아침부터 기대가 됐다.
명동에서 공연 극장에 들어가니까 그곳은 내 생각보다 큰 극장이었다.
우리 앞에 장웅 무대가 보였다.
나 주위에 어떤 학생은 재미있게 서로 이야기하고 어떤 학생은 사진을 찍어 인터넷에 올리고 있었다.
이 공연은 네 명의 요리사가 음식을 준비하는 과정에서 벌어지는 일들과 실수를 재미있게 그리고 있다.
나는 너무 좋아해서 공연 중에 그 여배우에게서 눈을 뗄 수 없었다.
또 중간중간 배우와 관객이 같이 공연을 하는 것이 이 공연의 재미이다.
그 순간은 기분이 너무 기뻤다.
공연이 끝나고 나온 사람들의 표정은 감동과 밝은 웃음으로 가득했다.
나도 오랜만에 공부를 벗어나 잠시 여유를 느낄 수 있었고 아무 생각 없이 많이 울었다.
1 저는 지금까지 12국을 여행해봤습니다.
4 저는 일본 음식보다 한국 음식을 더 좋아합니다.
6 할아버지는 일본말을 할 수 있는데 제가 한국말을 더 잘할 수 있으면 좋겠어요.
7 같이 음식을 먹고 나서 이야기를 많이 해서 아주 즐거웠습니다.
대만에서 설날이 시작되는 날은 년마다 다릅니다.
그날 아침에 조상에게 차례를 지낼 뿐만 아니라 금 종이도 불살러야 한다.
오후에는 아이들은 같이 종이 카드랑 마술을 한다.
저녁에는 가족들이 다 같이 밥을 먹는다.
아이들이 제일 기대하는 시간은 저녁 시간이다.
왜냐하면 밥 먹는 동안 세뱃돈을 받을 수 있기 때문이다.
하지만 세뱃돈을 받고 싶으면 어른들에게 좋은 덕담을 들어줘야 한다.
그리고 밥 먹은 후에 밤 열두시까지 기다리고 열두시가 되면 불꽃놀이를 한다.
이 시간은 아이들에게 자는 시간이지만 어른들에게 딱 시작한다.
어른들은 아침 6 ~ 7까지 계속 마작을 한다.
이기면 다음날 계속 맛있는 음식을 먹는데 지면 다음날에 계속 마작을 한다.
여기까지.
설날 다음날은 아이들이 모이고 세뱃돈을 비교한 후에 누가 더 많이 받으면 우승자다.
오후 두 시부터 오후 세 시까지 친구와 같이 점심을 먹으러 식당에 가요.
그다음에 숙제를 하러 친구와 같이 커피숍에 가요.
21세기에 살고 있는 사람들에게 스마트폰은 한순간도 빠뜨리고 싶지 않은 필요한 물건이다.
그러나 스마트폰의 발달에 따라 스마트폰을 사용하는 방식으로 인한 건강에 대한 우려가 높아지고 있다.
긴 시간에 스마트폰을 사용하면 손과 몸이 아픈 경우가 많다.
그러나 일부에서는 스마트폰 사용의 긍정적인 측면을 강조하며 생활 편리에 도움이 되는 기능이 다양하기 때문에 스마트폰이 있어야 생활이 더 편리할 수 있다고 말하기도 한다.
그렇다면 과연 스마트폰은 어떤 특징을 가진 핸드폰이며 어떻게 사용해야 스마트폰에 의한 부정적인 영향을 최소화할 수 있는가?
아시다시피 스마트폰이 나온 후에 사람들의 생활은 큰 변화가 생겼다.
마지막으로 스마트폰은 생활 속에서 편리에 도움이 되는 다양한 기능이 있다.
첫째, 인간다운 의사소통을 단절할 가능성이 있다.
뒤돌아보면 스마트폰이 없는 시간에 친구들이 모임 할 때 항상 끊임없이 이야기를 하는 반면에 스마트폰을 사용하는 지금은 친구들이 모임 할 때도 사람마다 스마트폰을 보고 가끔 이야기를 한다.
횡단보도를 건너갈 때 신호등을 안 보고 스마트폰만 집중하면 교통사고가 쉽게 날 수 있다.
그러므로 스마트폰의 부정적인 영향을 최소하기 위해 스마트폰을 적당하고 안전하게 사용했으면 좋겠다.
자카르타 결혼 풍습은 인도네시아에서 가장 유명한 결혼 풍습이다.
이 결혼 풍습이 그냥 결혼 풍습 뿐만 아니라 공연같이 재미있어서 보통 사람들이 가서 본다.
한국 결혼 풍습과 마찬가지로 자카르타 결혼 풍습은 짐 파고 사는 풍습이 있는데 신랑이 신부의 집에 갈 때 물건을 가지고 가는 한국 결혼 풍습와 달리 자카르타 결혼 풍습은 신부가 필요한 물건뿐만 아니라 가축과 가구 말고도 다양한 물건도 가지고 간다.
자카르타 결혼 풍습은 한국 결혼 풍습에 비해서 더 떠들석이다.
나는 한국에 온 후에 이사를 해 본 적이 있다.
한국의 이사 문화는 우리 나라보다 좀 다르다.
내가 예전에 살던 하숙집에는 유학생이 많았다.
친구와 같이 놀면 좋기는 하지만 혼자 공부하는 시간이 별로 없다.
또한 나의 생활 스타일과 친구의 생활 스타일이 달라서 자주 힘들었다.
그 이유는 바로 내가 이사한 이유이다.
새로운 집을 빨리 찾아야 했는데 한국어를 잘 못해서 3개월 만에 참고 있다.
그동안 인터넷으로 집을 구할 방법을 찾았다.
나는 처음에 부동산에 갔는데 가는 바람에 돈을 안 가지고 갔다.
하지만 부동산 중개사는 괜찮다고 했다.
우리는 마음에 드는 원룸을 결정하자마자 예약한 집으로 갔다.
이사할 집을 고를 때 주의해야 할 점은 집에 불을 잘 켜야 한다는 것이다.
또한 물이 잘 나오는지 안 나오는지 꼼꼼히 확인해야 한다.
그리고 해빚과 습기, 그중에 가장 중요하게 생각한 것은 화장실에 변기 물이 잘 나와야 한다는 것이다.
내가 알고 보니까 한국 이사 문화와 우리 나라 이사 문화를 달랐다.
한국에 집들이가 있다.
우리 나라는 집들이가 없다.
제 지갑을 보신 분은 연락 주세요!
어제 토요일 이 건물 교실에서 지갑을 잃어버렸습니다.
까만색 지갑입니다.
까만색 바탕 위에 악어 표가 있습니다.
지갑 안에 있는 현금, 외국인 등록증과 교통 카드가 모든 저게 소중합니다.
제 지갑을 소중하게 사람은 사줍니다.
제 지갑을 보신 분은 연락해 주십시오.
제가 사려하겠습니다.
분실물 : 까만색 지갑
TV를 볼 때 드라마를 보는 것만으로는 자기 계발을 하지 못한다.
TV를 보는 시간을 잘 쓰기 위해서 다큐멘터리를 볼 만하다.
자기 계발을 위해 드라마나 영화를 보거나 마다 한다.
역사 다큐는 역사 다큐대로 휴먼 다큐는 휴먼 다큐대로 좋은 점이 있다.
여러 가지 다큐가 있으니까 당신이 마음에 드는 다큐도 있는 게 틀림없다.
특이 역사 다큐를 보면 마치 과거에 돌아간 것처럼 재미있다.
다큐를 많이 보면 알게 되는 것이 늘게 마련이다.
배우기도 배우기도 하지만 여가 시간도 잘 보낼 수 있다.
어린 시기부터 외국어를 공부하는 것이 좋은지 나쁜지 사람에 따라서 생각도 다르다.
그런데 전문가의 말에 의하면 어린이들이 외국어를 배우는 것은 젊은이들보다 훨씬 잘한다고 한다.
왜냐하면 아이들이 원어민의 발음을 쉽게 흉내 낼 수 있거니와 자연스럽게 습득도 할 수 있기 때문이다.
젊은이들이 외국어를 공부하면 모두 다 목적이 있으니까 편하게 공부할 수 없는 반면에 아이들은 그냥 재미 삼아 공부해서 공부 결과도 잘 나올 수밖에 없다.
특히 아이들의 암기력이 좋은 것은 말할 것도 없고 원어민과 달리 외국어는 유창하게 구사하는 본능이 있다.
이왕 외국어를 배울 거면 어린 시기부터 시작하는 게 제일 좋다고 생각한다.
그래서 저는 이런 문제에 대해서 찬성한다는 입장이다.
얼마 전에 아일랜드에서 동성 결혼 합법화에 대한 국민 투표에 의해 동성 결혼 합법화를 하게 되었다.
그래서 아일랜드는 국민 투표 방식으로 동성 결혼 합법화를 시키는 최초의 나라이다.
하지만 동성애는 자연의 법칙에 어긋나는 일과 저출산 문제과 입양 문제라는 이유로 동성 결혼 합법화를 반대하는 입장이다.
하나님은 한 남자와 한 여자를 결합해서 아이를 낳기 위해서 사람을 만들었다.
게다가 요즘 각 나라에서 저출산 문제가 점점 심해지기 때문에 만약에 동성 결혼 합법화가 통과된다면 동성 결혼은 증가하는 반면에 이성 결혼은 감소할 것으로 예상된다.
두 남자 혹은 두 여자가 부모가 된다면 아이가 자신의 정체성이 혼란스럽고 아이가 사회 속에서 상처를 받을 수 있다.
동성 결혼 합법화를 하게 되면 자연의 법칙에 어긋나는 일과 저출산 문제를 부추기는 일과 아이가 자신이 누군지 혼란스럽고 아이가 사회 속에서 상처를 받을 수 있다는 이유로 동성 결혼 합법화에 대해 반대하는 입장이다.
입사한 후에 무엇보다 회사에서 오랜 시간 직장 동료들과 함께 있기 때문에 직장의 분위기가 가장 중요하다고 생각한다.
그런데 나는 사회에 기여하는 일을 하고 싶다.
시골에서 살아서 경치가 아름다울 뿐만 아니라 가족들과 전통놀이를 많이 하곤 했다.
내와 여동생은 인형놀이를 좋아해서 항상 인형놀이를 했고, 소꿉놀이며 고무줄놀이며 자주 했다.
초등학교 때는 친구를 많이 사귀게 되어서 수건돌리기를 잘 했다.
그래서 재미있게 놀아서 집에 늦게 돌아왔다.
어머니께 많이 혼냈던 기억이 난다.
중학교 때는 같은 반 친구를 모으고 바다와 산에 가끔 갔다.
초등학교 때는 중요한 시험이 많이 있어서 시간이 거의 없었다.
그런데 학교에서 장기 행사를 열어서 나는 가끔 참석했다.
예전만 해도 놀이를 너무 좋아하더니 지금은 공부를 많이 해요.
시간이 있건 없건 밖에 나가지 않고 집에 있기만 해요.
사람들은 일을 하느라 고생하거나 시험을 보느라 쉴 시간이 없으면 스트레스를 받을 거예요.
베트남에서는 좋은 대학교에 돌아가고 싶으면 열심히 공부해야 해요.
일어난 후에 공원에서 산책하거나 따뜻한 커피를 마시면 스트레스가 풀 거예요.
주말에 친구와 같이 등산하거나 낚시를 하러 가면 기분이 더 좋을 거예요.
가족은 같이 바다에 가서 수영을 하거나 맛있는 음식을 먹어요.
안해에서 친구와 같이 축구를 하면 아주 재미있을 거에요.
저는 스트레스를 받을 때 친한 친구들 만나고 즐겁게 이야기하거나 쇼핑할 거예요.
지금은 한국에서 살고 있는데 한국말이 별로 안 좋아서 스트레스를 받았어요.
더구나 베트남은 너무 보고 싶어요.
한국의 경치가 너무 아름다워서 저는 스트레스를 받을 때 아름다운 경치를 배경으로 아름다운 사진을 찍었어요.
스트레스를 받을 때 좋아하는 일을 하면 기분이 좋아질 거예요.
올해에 저는 한국 친구를 사귀고 싶어요.
한국 친구와 같이 서울 근처에 갈 거예요.
그래서 시간이 없어요.
저는 한국 아이디어와 handmade를 좋아해요.
그리고 사고 싶을 거예요.
거기는 아주 멀어서 저는 안 가요.
한국에 사는 제 마음이 아주 행복해요.
다음에 꼭 또 돌아와요.
저는 토요일에 스웨덴 친구와 같이 공항에 갈 겁니다.
또 명동에서 우크라이나 친구를 만날 겁니다.
그래서 같이 먹고 싶습니다.
저는 이태원에 살아서 삼촌과 같이 저녁에 이태원에 가서 매크시칸 음식을 먹고 싶습니다.
광고 탓에 과소비 등 문제가 된다는 지적도 많다.
우선, 광고는 소비자들에게 선택이 있다는 것을 알게 해준다고 생각한다.
만약에 광고가 없다면 소비자들이 지금 쓰는 것이나 생활 환경 주변에 있는 것 이외 다른 더 다양한 상품이 있다는 것을 모를 수도 있다고 본다.
그래서, 이런 상환은 소비자들의 불편을 야기할 것이다.
둘째로, 광고를 통해서 소비자들은 각종 소비 정보, 예를 들면 상품의 가격, 기능, 이점 등, 알 수 있다.
따라서, 소비자들은 이 중요한 정보에 의해 비교해서 더 좋은 선택을 할 수 있게 된다고 생각한다.
과장되고 허위광고도 있다는 점을 인정해야 하지만 소비자들이 더 지혜롭게 광고에 대해 고려하면 광고가 오히려 긍정적인 역할을 한다고 생각한다.
그리고 저는 미래에 헌긱 학교에 갈 겁니다.
저의 남편은 카차흐스탄에서 삽니다.
그래서 저는 고향에 자주 갑니다.
제 고향이 예뻐요.
저는 카자흐스탄에서 주말에 친구를 만났습니다.
광고가 소비자들이 물건을 선택하는 데에 긍정적인 영향을 끼친다는 점을 인정할 수 있지만 부정적인 영향이 더 크다.
광고가 소비자들이 긍정적인 역할을 한다는 주장을 하는 분들이 많은데 불구하고 나는 이 주장을 반대한다.
반대하는 근거가 두 가지 있다.
첫 번째 광고가 항상 나쁜 상품을 좋은 상품으로 포장하여 소비자들에게 파는 것이다.
광고 과도 포장 효과를 통해 소비자들의 선택을 흐리게 한다.
소비자들 광고를 믿고 물전을 사는 경우는 대부분 불량 상품이라는 것을 발견하게 된다.
두 번째, 광고를 보면 사람들이 필요 없는 것도 사게 된다.
우리 생활 속에서 어디에서나 광고를 다 볼 수 있다.
지하철을 기다리는 동안, 버스 기다리는 동안, 화장실, TV 프로그램에서 흔히 볼 수 있다.
결과는 자원 낭비와 돈 낭비가 된다.
그래서 나는 광고가 소비자들이 긍정적인 역할을 한다는 주장에 대해 반대한다.
저는 지난 주말에 친구와 같이 친구 집에서 게임을 했습니다.
친구 집은 축구 게임이 있었습니다.
저는 따뜻하지 않은 옷이 없습니다.
여기에서 여기저기 구경하고 싶습니다.
비싸서 사지 않습니다.
싸서 살 겁니다.
고등학교 때 어긴 경험
고등학교 때 원래 점심 식사 한 후에 교실에서 자야 했는데 잠이 안 와서 친구와 반장이 몰래 밖에 나간다.
우리 둘이 학교에 있는 컴퓨터 센터 가서 컴퓨터를 이용한다.
컴퓨터를 하고 나서 친구는 배가 고프다고 말했다.
' 같이 밖에 나가서 학교 근처에 있는 편의점 갈까?'말한다.
저도 약간 배고파서 친구와 같이 편의점에 간다.
우리는 편의점에서 과자와 라면을 먹는다.
먹은 후에 우리도 서점에 들어가서 만화책을 본다.
시간이 빠르게 지나서 못 느낀다.
우리가 시간을 봤을 때 벌써 두 시였다.
저는 깜짝 놀랐다.
우리는 뛰어서 얼른 학교에 돌아간다.
근데 수업이 이미 시작했다.
교실에 들어가면 선생님이 우리를 본다.
선생님께 너무 화가 나고 선생님께 야단을 맞는다.
그리고 선생님은 부모님에게 전화한다.
우리 둘의 숙제도 다른 동기보다 많다.
학교 끝난 후에 집에 가는 길에서 계속 우리 어머니에게 꼭 화가 난다고 생각한다.
큰일이 난다.
근데 집에 도착할 때 어머니가 화가 안 나서 저에게 좋은 이야기 해주었다.
' 앞으로 학교 규칙을 어기지 말아요'말한다.
제가 울어서 어머니께 미안하다고 말했다.
학교 규칙을 어기면 기분이 안 좋다.
어길 때 마음이 너무 긴장되고 떨린다.
그래서 앞으로 나는 학교 규칙을 꼭 잘 지킬 것이다.
그러나 이러한 개인적인 무관심은 아주 큰 비극을 초래할 수 있는 것을 절대로 잊어버리시면 안 됩니다.
우리가 더운 날에 목이 너무 마르면 힘도 없고 손가락 하나도 까딱하기 힘들죠.
지구를 아름다운 꽃 비유합시다.
아무리 꽃이 아주 아름답다손 치더라도 물이 없으면 무조건 시들게 됩니다.
우리가 물을 무분별하게 사용하는 바람에 물은 더 이상 무한한 자원이 아닙니다.
물 부족으로 전 세계인에게 대규모 문제가 다가오고 있는 마당에 세계인들이 이 문제를 해결하기 위해서 함께 노력을 협력해야 합니다.
물 부족 문제는 규모가 크고 심각한 문제인데 이 문제를 해결하는 데는 개인의 노력이 무엇보다 중요하고 필수적인 것입니다.
예로 샤워 시간을 줄이고 설거지를 할 때 물을 받아서 하고 빨래를 할 때 한 번에 몰아서 빨래하는 것이 큰 노력이 필요 없는 것들죠.
그리고 여러분'우리 환경 지키기'단체는 진행말 캠페인에 꼭 참여하시면 좋겠습니다.
서울특별시 12월 1일 오후 2시부터 오후 5시까지 모든 사람들이 물을 사용하지 않고 밖에 나가서 물을 끊겠습니다.
이 캠페인은 사람들의 관심을 끌기 위한 진행될 것입니다.
한 사람의 작은 실천이 하나일 때는 힘이 별로 없지만 수많은 사람들의 노력이 모이면 엄청난 영향력을 발휘할 수 있습니다.
작은 노력으로 우리 지구는 늘 가장 아름다운 꽃처럼 환하게 필 겁니다.
지금 사는 집은 지하철역과 학교에 가깝긴 하지만 주별 고기집과 술집이 많기 때문에 밤에 많은 사람들이 큰 소리로 얘기하기 때문에 잘 쉴 수 없다.
친구 집은 고시원인데 하지만 그 집은 지은 지 얼마 안 돼서 깨끗하고 맑은 편이다.
그리고 거기에 주택가가 있기 때문에 주변 환경은 정말 조용하다.
지금 그 고시원에도 하나 빈방이 있으니까 내 친구가 여기에서 살려면 우리 집 주인한테 말해면 된다고 했다.
여기의 주변 경치는 조용할 뿐 아니라 시설도 다 새로운 시설이다.
지금 아직 이사하지 못하는 이유는 그 집은 정말 비싸서!
월세가 70만원입니다.
그래서 나는 지금부터 열심히 돈을 벌어야 한다.
나중에 돈이 많아지면 꼭 이사할 것이다.
내가 돈을 버는 동안에도 인터넷에서 다른 집을 찾았다.
마냑에 더 싸고 좋은 집이 있으면 정말 좋겠다.

저의 가족은 아버지 어머니 누나, 남동생 요덩생 형입니다.
아버지는 요리사입니다.
어머니는 주부입니다.
누나는 선생님입니다.
저는 남학생입니다.
고등학교 학생입니다.
제 가적은 파키스탄입니다.
저는 오늘 폭력 영화와 모방 범죄가 관련성이 있다는 것을 말해 보고 싶다.
왜 폭력 영화가 모방 범죄를 부추기는지 이야기를 나누고 싶다.
폭력 영화를 통해 많이 잔인한 장면을 볼 수 있다.
사람이 어떻게 다른 사람에게 폭력적인 행위를 할 수 있는지 다 자세하게 보여주는 것이다.
신지오 어떻게 사람이 죽을 수 있는지도 알 수 있다.
사람은 다양하다.
충동적이고 자제력이 없는 사람도 있고 자제력이 많이 있는 사람도 있다.
어떤 사람은 그냥 충동력이 있지만 진심으로 다른 사람을 죽이고 싶은 마음이 없었는데 폭력 영화를 보고 나니 따라 한다는 생각이 생기고 그대로 따라 했다라는 범인이 나타나는 경우가 있었다.
폭력 영화 중의 주인공이 이런 폭행을 하는 모습이 너무 멋져서 나도 한번 따라 하고 싶다.
그래서 남의 주의력도 얻을 수 있겠지라는 생각을 가지고 영화처럼 죄를 저지른 범인이 있다.
다시 말하자면 폭력 영화는 그저 재미있게 본 영화뿐만 아니라 어떤 사람에게 어느 정도 모방 범죄의 효과도 갖게 됐다는 말이다.
가끔 사람의 마음이 약해져 머리속에 있는 감정이 어떻게 풀릴지 몰라서 그 순간 생각하는 것을 따라 하는 경우가 많다.
그 순간 폭력 영화가 모방 범죄가 될 수가 있다.
저는 서울에 살기 전에 일 년 동안 공주시에 살았어요.
공주시에 살 때 초등학교에서 영어를 가르쳤어요.
저는 대학교 시절 교육을 배우지 않아서 가르치는 것이 처음에 힘들었어요.
특히 이 학년 학생들은 제일 번거로웠어요.
매일 제가 말하는 것을 듣지 않고 " 쌤!
라고 멀었어요.
너무 어려워서 더 좋게 가르쳐주려고 사 학년 선생님한테 도움을 받았어요.
그 선생님의 수업을 본 다음에 어떻게 가르치는지 알겠어요.
선생님 일을 끝낸 다음에 시간이 있으면 공주시에서 있는 외국인들과 같이 이야기 가게라고 하는 가게에 가요.
그 가게의 점원들이 재미있고 영어를 잘하고 바쁘지 않을 때 보통 고객들과 놀아서 분위기가 좋아요.
이사한 다음에 공부도 일도 많이 해서 노는 시간이 가끔 있어요.
일을 할 때 저는 가끔 공주시 생활에 돌아가고 싶다고 생각하지만 서울에서 열심히 공부도 하면서 편한 생활을 하면 된다고 생각해요.
그런데'선의의 거짓말'을 들어본 적이 있으신가요?
선의의 거짓말은 선한 뜻으로 하는 거짓말, 즉 남을 위해서 거짓으로 말해 주는 것을 말하는데 이게 정말 좋은 것일까요 아니면 어찌 됐든 거짓말이니 나쁜 것일까요.
선의의 거짓말을 검색해 보면 플라시보 효과를 같이 검색이 될 수 있기 때문에 선의의 거짓말이 필요한 것 같아요.
예를 들면 3개월 안에 죽을 수밖에 없는 환자가 있는데 이 약을 꾸준히 잘 먹으면 완치할 수 있다는 거짓말을 의사가 해서 그게 심리적으로 환자에게 작용해 3개월 이상을 살았다는 그런 경우도 볼 수 있겠지만 제 생각은 거짓말은 아무리 선의의 의도라도 거짓말뿐이다.
물론 좋은 생각하고 나뿐 뜻은 없지만 평소에 많이 사용하면 좀 이상할 수밖에 없어요.
선의의 거짓말은 어쩔 수 없는 상황에서만 쓰는 말인데 그 거짓말을 듣는 상대가 알게 된다면 그 배신감은 더 커지겠죠?
아버지와 어머니 그리고 남동생이 한 명 있어요.
우리 가족은 베트남에서 삽니다.
우리 아버지는 식당을 장사합니다.
하지만 우리 남동생은 작아요.
저는 한국에 유학 갔어요.
저는 자주 가족한테 전화를 해요.
요즘 올바른 인터넷을 사람들이 흔히 사용한다.
여러 가지 이유 때문에 올바른 인터넷을 사용한다.
그런데 올바른 인터넷 사용 태도는 필요하다.
왜야하면 각각의 태도를 지키지 않았을 때 나쁜 경우가 나타날 수 있기 때문이다.
그래서 상대방의 의견 존중하기, 타인의 사생활 보호하기, 바른 언어를 사용하기는 중요하다.
예를 들어 상대방의 의견이 좋지 않았으면 인간관계가 나쁠 듯싶다.
누구나 나쁜 의견을 읽으면 마음이 안 좋다.
그리고 타인의 사생활을 보호해야 한다.
올바른 인터넷을 사용할 때 타인은 나쁜 일을 할 수 있다.
그래서 사실 이름을 사용하면 부작용이 나타날 수 없다.
게다가 바른 언어를 사용해야 한다.
나쁜 언어를 사용했으면 올바른 인터넷에 깨끗하지 않고 누구나 읽으면 마음에 더 어둡다.
그래서 올바른 인터넷의 태도를 사용해야 한다.
올바른 인터넷을 좋은 방법을 사용하면 깨끗한 인터넷이 나타날 수 있다.
저는 너무 기다립니다.
나는 인도에서 온다.
한국에 올 때 한국에서는 문화 차이를 몰랐다.
처음에 도착하자마자 6시에 저녁을 드시는 게 이상했다.
우리 나라에서 8시에 저녁 드시기 때문이다.
높임말로 허리 굽혀서 인사하는 게 정말 재미있나 보다.
직장에서 회식 문화와 술을 마실 때의 예절을 재미있게 배웠다.
회식에 2차 3차 가는 것이 좋다.
한국 분들이 먹을 때는 말하지 못하고 빨리빨리 먹는 게 이상했지만 익숙해졌다.
회식에서 죽도록 술 마시는 거 새롭은 경험이었다.
제 고향은 일본 오사카에요.
저는 주말에 도쿄에서 제 언니와 같이 쇼핑했어요.
그럼 언니와 같이 커피숍에서 커피를 마시고 이야기했어요.
제 어머니는 매일 바빠서 같이 커피를 안 마셨어요.
다음은 어머니와 같이 쇼핑하고 커피를 마실 거예요.
한국 영화는 어렵지만 좋아해요.
다음 주말에는 우동과 수시를 요리할 거예요.
일본 친구와 같이 한국어로 이야기 안 해요.
왜냐하면 반 친구들은 매운 친하고 추억도 많기 때문이다.
우리는 2번 수업을 빼먹고 바다에 놀러 갔고 자주 수업이 끝난 후에 학교 근처의 커피숍에서 이야기하곤 했다.
또 시험을 열심히 공부하느라고 했는데 결과가 좋지 않아서 신경이 예민해졌다.
친구들이 내 기분 좋아지기 위해서 학교에서 졸업 가운을 빌리고 우리 집으로 가지고 왔다.
지금은 친구들과 졸업 가운을 입은 사진을 보면 대학교 때의 추억이 떠오른다.
그때로 돌아가고 싶다.
저는 눈을 못 봤어요.
그래서 한국에 와요.
아버지, 엄마, 형하고 저는 같이 먹어요.
지금 저는 대만 신선로를 먹고 싶어요.
대만 닭고기 수프도 맛있어요.
대만에 눈이 안 내려요.
겨울에 크리스마스 있어요.
대만의 겨울 방학은 짧아요.
대만의 봄 방학이 재미있어요.
가족들과 저는 집에서 밥을 같이 먹어요.
아이들이 동을 받아요.
저는 여름을 좋아해요.
대만은 음료가 싸요.
한국은 음료가 비싸요.
그래서 저는 수박을 좋아해요.
한국은 우리 나라보다 여건이 너무 발달했습니다.
우리 나라가 발달하고 있어서 시곤들은 아직 간단하다.
시공들에서 조건은 아직 발달하지 않았지만 그것에 사람들은 능력이 있다.
그 사람들은 조건이 안 좋았지만 그 사람들은 노력하고, 열심히, 끈질긴 꿈 있어서 성공했다.
저는 그 사람에게 노력을 하고 싶다.
왜냐하면 사람은 태어날 때 서로 다른 환경이 있다.
하지만 매일매일 노력하면 어느 날 꼭 성공할 거예요.
자신을 위한 노력이 없고 열심히 공부하지 않아서 나게 실망했다.
하지만 그 사람들을 볼 때 나는 더욱 열심히 한다.
그러나 저도 꿈이 있기 때문에 노력해야 한다.
그리고 사람들은 교제를 잘하는 경향이 있다.
처음 만나면 사람들과 화들을 빨리 한다.
그리고 상대방에게 인상과 느낌을 친절로 준다.
사람 가능 교제를 잘하는 사람이 관게 일을 잘 시킨다.
저는 가능 교제를 잘하는 것을 가지고 싶지만 성적이 아직 안 좋았다.
자신이 공부하고 싶은 것이 많이 있지만 사람마다 능력이 다르다.
그래서 자신을 위해 기꺼이 노력해야 한다.
1월 24일부터 1월 29일 끝까지 일본에 다녀왔습니다.
저의 일본 친구들과 함께 도쿄, 하라죽쿠, 요요기공원, 그리고 역사적 장소에 갔습니다.
우리는 구경하고 놀랐습니다.
일본 음식이 너무 좋아서 스시 그리고 라면을 많이 먹었습니다.
일본 음식은 진짜 맛있습니다.
요요기공원에서 친구과 함께 얘기하고 사진을 많이 찍었습니다.
요요기공원은 너무 편합니다.
그 역사적 장소의 이름은 모르겠지만 너무 신기하고 아름답습니다.
다른 오래만에 일본 친구를 하라주쿠에서 만났습니다.
우리도 얘기, 사진 찍고, 놀랐습니다.
일본에서 처음으로 거기에서 상품을 샀습니다.
돈은 많지 않지만 초코릿, 제 친구들의 선물, 그리고 저는 보설료를 샀습니다.
저는 일본에서 짧은 시간이 있어서 다시 가고 싶습니다.
언젠간 저는 다시 일본에 갈 것입니다.
만약 일본에 가지 않았다면 저는 것을 추천합니다.
해외 여행은 즐겁고 재미있습니다.
많은 물건을 보고 배울 수 있습니다.
각 나라마다 다 큰 명절이 있지만 명절 때 먹는 음식과 노는 놀이는 다 다르다.
베트남의 큰 명절은 음력 1월 1일이다.
명절 때는 사람들이 일을 안 하고 사람들, 가족들이 만나서 제사를 지내고 같이 밥을 먹고, 일 년 동안 어떻게 지냈는지 이야기를 나누다.
아이들은 어른께 세배하고 세뱃돈을 받는다.
설날 때는 예쁜 과일, 맛있는 음식만 하고 제삿상에 올린다.
북쪽과 남쪽에 음식이 조금 다르지만 제사 지내는 습관은 다 똑같다.
설날 때는 유명한 꽃이 있지만 남쪽과 북쪽의 꽃은 색깔이 다르다.
북쪽에 꽃이 분홍색이지만 남쪽에 꽃은 노랑색이었다.
설날 때는 사람들이 절을 많이 다녀서 일 년 동안 좋은 일이 많이 생길 수 있게 기도한다.
저는 고향에서 고등학교를 다니고 한국의 대학교에서 공부하게 되었어요.
그 바다가 아름답고 너무 넓었어요.
그리고 바다에는 맛있는 해산물이 있어요.
그래서 " CUALO " 바다가 아주 유행해요.
고렇지만 사람들이 고향에 많이 가서 교통은 복잡해졌어요.
그래서 교통을 안 좋아해요.
그리고 제일 가까운 공항에서 제 고향까지 자동차로 4시간쯤 걸려요.
만든 길이 아주 작아서 나무를 많이 못 심었어요.
제 고향 길을 다시 만들면 좋겠어요.
나무를 많이 심으면 공기가 지금보다 좋아질 거에요.
저는 제 고향이 보고 싶어요.
그래서 이번 방학을 기다려요.
남비 현상이란 자기 지역에 혐오 시설 건설하는 것을 기피하는 현상이다.
어느 지역에 이런 시설이 있어도 상관없지만 자기가 거주하는 지역에는 있으면 안 된다는 주민들의 심리를 잘 나타내는 말이 바로 님비 현상이라고 할 수 있다.
그러나 원자력 발전에 대한 인식은 어떨까.
그리고 안전성이 높아졌음에 따라 원자력 발전에 찬성하는 사람도 많아졌지만 40 % 에 불과하다.
이 조사 결과만 봐도 사람들이 혐오 시설의 필요성과 자기 지역에 건설하는 문제를 따로 생각하는 것을 알 수 있다.
나는 책을 읽는 것을 좋아합니다.
중국 사람 " 긴남 " 이 쓴 책을 좋아합니다.
나는 중학교 1급부터는" 긴남 " 이라는 책을 읽는 것을 좋아합니다.
8년 동안 좋아했습니다.
" 긴남 " 에 쓰여진 책은 또 너무 재미있습니다.
그리고 그 책이 너무 좋아요.
나는 이롤 책을 읽고 음식을 먹고 농구를 합니다.
중학교 2급에서 농구를 좋아함나다.
농구는 친구와 같이 하는 운동입니다.
우리 반 친구와 같이 농구를 했어요.
그리고 음식도 너무 좋아합니다.
중국 음식 먹고 한국 음식 또 너무 좋아합니다.
주등한교에는 음식을 너무 좋아합니다.
음식물을 먹기 때문에 나는 뚱뚱한 사람입니다.
그래서 나는 책을 읽는 것을 제일 좋아합니다.
드럼을 치는게 재미있어요.
2년 전 드럼을 많이 배우기 시작했어요.
음식도 좋아했어요.
맛있는 음식을 먹을 수 있어요.
많이 음식이 좋아요.
토마토와 소고기.
치킨과 불고기.
많이 한국 음식이 먹고 싶어요.
친구와 같이 불고기를 먹어서요.
많이 싸서요.
저는 집에서 혼자 말들어서도 좋아서요.
음식이 좋아요.
지금은 시험 때문에 음식을 말를 수 없어요.
다음 주말에 시잔이 많이 있어서 중국 음식을 먹을 수 있어요.
토마토와 소고기와 약밤을 했어요.
맜잇 거 같아요.
다음 주말에 친구와 같이 밥을 먹어서요
친구는 음식을 말 할 수 있어요.
그런데 밥이 없었어요.
그래서 저는 백화점에 밤을 사러 갔어요.
그런데 밥이 없었어요.
왜냐하면 저는 지난 주말에 요리를 안 했어요.
한국 친구와 태국 식당에 갔어요.
태국 식당에 버스를 타고 지하철로 갔어요.
저는 지난 주말에 태국에서 국수를 그리고 뽀삐야도 그리고 쏨탕도 먹었어요.
참 멋있었어요.
다음 달에 태국 식당에서 태국 국수를 먹어요.
한국 생활이 좀 불편하지만 좋아요.
그리고 시간이 있으면 한국 여기저기 구경해요.
사진을 찍는 것을 좋아해서 자주 사진을 찍으려고 한국 여기저기를 구경해요.
부모님하고 친구들이 보고 싶어서요.
한국에 오기 전에 서강대가 기숙사를 제안했기 때문에 기숙사 생활을 시작한다.
지금 기숙사에 산 지 1달 쯤 됐다.
기숙사에서 가수 요금, 수도 요금 등 다 포함되고 지하 1층에 매점과 세탁실이 있고 방에 가구가 있으니까 편리한 편이다.
그리고, 마포구에 사니까 쇼핑센터와 식당이 많아서 주변 환경이 좋긴 하지만 기숙사의 방에 부엌이 없고 공동생활 때문에 이사하고 싶다.
그런데 처음에 기숙사에 사 보니까 생각보다 편리한 편이다.
그렇지만 장점이 있긴 한데 단점이 많아서 6개월 후에 이사할 계획이다.
앞으로 이사하고 싶은데 기숙사 생활이 좋아서 더 편하게 만들면 다시 기숙사에서 산다.
그렇지만 힘든 점이 있긴 한데 처음에 한국에 오면 기숙사에서 살면 좋을 것 같다.
기숙사가 학교 안에 있어서 처음에 서강에 올 때 편하게 살 수 있다.
제가 어렸을 때 콜로라도에서 이사 왔다.
제 가족과 큰 집은 살았다.
동네에서 나는 키가 크다.
처음 거기 근처에 많은 것이 없었다.
그럼 살수록 거기는 좋지만 한국에 비해서 아직 불편하다.
5분쯤 가면 편의점이 있고 차로 5분쯤 가면 슈퍼마켓이 있다.
동네부터 왼쪽으로 8분쯤 가면 공원이 있다.
이곳에 가족이 많은데 근처에 학교가 많다.
미국에서 대중교통이 유명하지 않아서 보통 학교 버스만 있다.
차가 없으면 대중교통을 이용하기 불편하다.
콜로라도에 산이 많아서 재미있는 활동을 할 수 있다.
나는 등산했다.
매년 콜로라도는 아주 아름답다.
4월부터 9월까지 꽃구경할 수 있고 10월부터 3월까지 산에 눈이 많이 와서 스키를 탈 수 있다.
안으면 활동을 자주 할 수 있고 싶으면 콜로라도도 좋겠다.
그렇지만 크고 사람들이 많은 곳을 좋아하면 콜로라도는 안좋다.
증명되고 있지 않은 것이 미신이지만 미신을 믿는 사람은 많다.
일본에서는 시험이 있는 날에는 돈가츠를 먹는다.
아침부터 돈가츠를 먹을 수 있는 힘이 없어도 이 미신이 있기 때문에 안 먹지 않을 수 없다.
옛날에 화장실의 물은 신이 사는 강에 이어져 있다고 했으니 만큼 깨끗하게 청소해야 한다는 말이 있었다.
화장실은 더러워서 화장실 청소를 좋아하는 사람이 없으니 청소하게 하기 위해 만든 것이 아닐까라고 생각한다.
그리고 아무리 화장품이 깨끗하다고 해서 꼭 미인이 태어날 리가 없다
그런데 미신은 증명되지 않았기 때문에 괜히 믿는 것도 문제이다.
저는 운동을 좋아합니다.
수영과 조깅과 자전거 타기를 좋아합니다.
그래서 조깅보다 수영을 좋아합니다.
수영을 좋아하지만 태국에서 매일 저녁에 조깅을 합니다.
기숙사부터 학교까지 조금 멀어서 매일 자전거를 탑니다.
매일 아침에 자전거를 타고 저녁에는 조깅을 합니다.
아주 재미있습니다.
그리고 운동하면 건강이 좋아집니다.
고령 인구가 증가함에 따라 노후 생활이 변화하고 있다.
이제는 즐거운 활동을 할 수 있는 데다가 사회를 위한 일을 할 수 있기 때문에 무엇이든 할 수 있다.
이런 노후가 보장된 사회를 만들기 위해 개인이 갖춰야 할 조건은 보람이 있는 활동이다.
예를 들면 강아지를 키우는 노후는 강아지에게서 사랑과 충성심을 받을 수 있으므로 그 활동을 할 때 바람직한 감이 있다.
게다가 노후를 비롯한 사회를 만들기 위해 사회도 참여해야 한다고 생각한다.
노후를 위한 시설과 단체를 만들면 노인들이 사회에서 쉽게 규칙적으로 참가하는 데다가 노인들의 지식이나 실력을 활용할 수 있으므로 노후를 비롯한 사회를 만들 수 있다.
스스로 할 수 있는 활동이나 보람이 있는 활동을 통해 노인들의 지식이나 실력을 활용할 수 있을 뿐만 아니라 행복한 노후를 비롯한 사회를 만들 수 있다.
저는 안 좋은 생활습관이 있습니다.
아침에 8시에 일어나요.
커피를 매일매일 마셨어요.
그리고 물을 마셔요.
저는 아침 음식을 안 먹습니다.
그리고 아침 음식을 매일 먹을 겁니다.
저는 내년 생일에 학교에 있을 거예요.
시간이 있을 때 친구와 같이 식사하고 도래할 거예요.
그리고 맛있는 케이크도 먹고 싶어요.
하지만 다음 학기에 ¿ 씨가 이탈리아에 가서 기쁘지 않을 거예요.
명동에서 쇼핑하거나 샤브샤브를 먹을 거예요.
반 열두 시 전에 기숙사에 갈 거예요.
부모님하고 이야기했어요.
우리 집이 작아서 호텔에 파티가 있을 거예요.
그래서 토요일이나 일요일에 친구와 같이 케이크와 예쁜 옷을 사려고 해요.
큰 파티가 있을 거예요!
파티에 맛있는 음식과 좋은 음악이 있을 거예요.
친구들과 같이 먹고 놀 거예요.
그리고 파티 오후에 친구들과 같이 홍대 가거나 영화를 봐요.
한국에서 유학 생활을 하다 보니 나는 카자흐스탄 문화와 한국 문화의 여러 가지 차이점을 발견하게 되었다.
비슷한 문화권이면 몰라도 카자흐스탄과 안국처럼 꽤 멀리 있는 문화권에서는 풍습부터 여가 생활까지 문화의 다양한 분야에서 차이를 볼 수 있는 것이다.
나는 원래 카자흐스탄과 한국 문화의 차이점이 있는 것을 알았는데도 이렇게 예절에서도 차이가 난다는 것을 유학 생활 하면서 새삼하게 느끼게 되었다.
한국에서는 인사할 때 사람들이 항상 머리를 숙이고 작은 절로 인사를 하는 예절이 있다.
반면에 카자흐스탄에서는 여자들이 모두 친구와 인사할 때 서로 뽀뽀를 주고 남자들은 악수를 한다.
그래서 한국에 처음으로 왔을 때 나는 당황하게 되는 경우가 많았다.
한국인들이 인사할 때 조금 무뚝뚝한 모습을 보이기 때문이다.
예절의 차이점은 어느 날 우연히 발견하게 되었다.
대화를 나눌 때 한국인들이 상대방의 시선을 피하는 것을 예의를 보여 주는 것으로 여기고 있는데 카자흐스탄에서는 서로의 시선을 맞추면서 대화에 집중해서 상대방의 말을 들어줘야 된다.
한마디로 한국에서는 예절에 바른 행동이 카자흐스탄에서는 오히려 아주 어긋나는 것이다.
그래서 오해를 주지 않게끔 나는 한국 사람과 이야기할 때마다 집중하고 말하기 전에 신중하게 생각하는 습관을 들게 되었다.
한국에서 유학 생활 하면서 부딪히게 되는 이런 문화 차이들은 이상하게만 바라볼 것이 아니라 그 문화가 생겨난 이유와 함께 알아 간다면 한국 문화를 좀 더 이해할 수 있을 것 같다.
지금 대학 졸업장이 인생을 좌우한다는 학벌주의가 나타나고 있다.
학벌주의란 " 학벌을 중시하는 입장이나 태도 " 를 이르는 말이다.
지금부터 학벌주의에 대해서 살펴보겠다.
아시아 교육 환경을 살펴보면 입시 교육 문제를 볼 수 있다.
좋은 대학을 졸업하기 위해서 학생들이 초등학교 때부터 목숨을 걸고 공부하는 경우가 많다.
그래서 대학 졸업장이 인생을 좌우한다는 말이 생겼다.
그래서 사회 분위기에서 기인한 고학력화의 조짐이 나타났다.
대졸 학력을 받는 게 아니라 대학원을 졸업하는 경우가 많아졌다.
하지만 학벌이 좋으면 인생은 성공할 수 있을까?
학벌만 중시하고 다른 소중한 것을 무시하면 그것이 큰 문제이다.
성공하고 싶으면 직시가 필요할 뿐 아니라 인성도 아주 중요한 조건이다.
이러한 것을 배우기 위해서 학벌주의가 아니라 전인교육이다.
지금까지 학벌주의의 원인과 문제점에 대해 살펴보았다.
앞으로 학벌주의를 중시하는 사회 분위기가 없어지기 바란다.
아시아 교육 환경은 전인교육으로 발전하기를 바란다
옛날에는 대가족을 쉽게 볼 수 있었는데 요즘에는 그런 가족의 형태를 보려고 해도 간단히 볼래야 볼 수가 없는 듯싶다.
다음에는 이런 가족의 형태가 나타난 원인에 대한 이야기를 하려고 한다.
이거는 주말 부부나 한 부모 가족 형태의 원인이라고 생각할 수 있다.
붙이려면 한국은 사교육에 대한 열의가 강하다.
그러니까 맞벌이를 해야 많은 돈을 벌 수 있고 아이의 교육비로 쓸 수 있다.
그래서 아내와 남편이 서로 다른 곳에서 일하는 경우도 있다.
마지막으로 이런 가족 형태가 나타난 것에 대해 나쁘다고 대가족이어야 한다고 할 것까지는 없겠지만
그래도 집에서 어머니 아버지 할머니 그리고 할아버지와 대화를 할 시간도 많이 있어야 즐겁은 가족생활을 보낼 수 있으니까 같이 살지 않아도 만나서 밥을 먹거나 이야기를 나눌 시간을 많이 마련하면 좋겠다고 생각한다.
그리고 와이프한테 잘할 것이다.
지금 우리 남편은 나게 잘해준다.
항상 감사합니다.
제가 한국에 와서 처음에 산 물건은 옷과 신발입니다.
주말에 시간이 많이 있어서 쇼핑을 하러 명동에 갔습니다.
저는 옷과 신발을 사고 싶어서 옷 가게에 갔습니다.
예쁜 치마도 예쁜 가방도 많이 있지만 돈이 없어서 옷 1벌, 신발 1켤레를 샀습니다.
이 옷은 여름에 입은 핑크색의 예쁜 옷입니다.
그날은 많이 걸어서 피곤했지만 정말 좋은 쇼핑을 할 수 있었습니다.
부모님은 계셨지만 고향을 떠나 혼자 살고 있었기 때문에다.
형재의 나는 정신없이 바쁘다.
결혼도 하고 애기도 9살, 6살, 3살 세 명이나 있고 시어머님도 모시고 산다.
어는 때는'언제 밥을 먹었나?'정도다.
자유인 거는 당연하고, 애기 키우는 것도 쉬은 일이 아니지만 아이들이 하루하루 성장하는 모습을 보는 게 아주 행복하기 때문이다.
이번 년 부산의 축제를 소개 하겠다.
봄에는 4월에 " 낙동강 유채꽃 축제 " 가 있을 뿐만 아니라 5월에는 " 해운대 모래 축제 " 도 있다.
" 낙동강 유채꽃 " 축제 장소는 대저 생태 공원, 유채꽃을 관람 할 수 있다.
" 해운대 " 모래 축제는 해운대 해수욕장에서 다양한 모래 조각 관람도 하고 만들 수도 있다.
가을에는 9월에 " 부산 국제 영화제" 제가니와 10월에 " 부산 불꽃 축제 " 도 있다.
부산 국제영화제에 영화의 전당이 있고 세계적인 국제영화제도 열릴 것이다.
" 부산 불꽃 축제 " 는 광안리 해수욕장에서 불 수 있다.
한국 최대의 축제에 대해 알려드리니까 가족과 친구들 함께 관람을 해보신다.
저는 고등학생 때 할아버지랑 할머니랑 같이 네팔에 갔다.
헬리콥터를 타고 세계에서 제일 높은 산 ¿에베레스트¿를 보러 갔다.
파랑색의 하늘, 하양색의 산이 너무 예쁘고 아름다웠다.
네팔의 음식은 일본과 전혀 달랐다.
근데 일본 사람은 별로 없었다.
저는 할아버지와 할머니를 진짜 너무 좋아한다.
그래서 같이 여행을 가서 기쁘고 행복했다.
조금 전에 네팔에서 지진이 있었다.
나는 스트레스가 쌓여 가서 음악을 들어 봤는데 나에게 맞지 않는지 나의 스트레스를 풀 수 없었다.
마침대 나에게 맞는 방법을 찾았다.
나는 급한 성격이며 얼굴 표정 관리가 안 되는 편이라서 다른 사람을 괴롭하지 않기 위해 혼자서 단 것을 먹어 봤더니 결과가 너무 좋다.
스트레스를 풀는 방법은 많이 있으나 나 같은 경우에는 혼자 있는 게 가장 좋다고 생각한다.
원래 나는 스트레스를 받을 때 식욕이 떨어지며 짜증을 내는 편입니다.
그러니까 나는 스트레스가 많이 생기면 항상 혼자서 단 것을 먹는다.
일상생활에서 업무가 늘어 가거나 공부에 대해 많이 고민하면 건강이 나쁘지만 적당히 고민하며 열심히 하면 좋은 결과가 나올 수 있다고 생각한다.
고등학교 때 많은 규칙이 있었고 보통 규칙을 지켰다.
선생님의 책상은 거의 안 된다.
그런데 선생님의 책상 위에 사항이 있어서 나는 진짜 사탕을 먹고 싶었다.
결과는 쉬운 시간에 다른 학생들이 밖에 놀았는데 나만 교실에 남았다.
나는 반 친구랑 놀고 싶어서 슬펐고 창피했다.
그 상황 후에 선생님의 맛있는 사탕을 안 잡고 항상 교칙을 지켰다.
그래서 다음 날에 쉬운 시간에 반 친구랑 밖에 놀아서 재미있었다.
항상 규칙을 지켜야 된다!
지금은 대학생이고 아직도 거의 전혀 규칙을 어기지 않는다.
사실은 한국에 온 지 얼마 안 되었지만 한국 친구와 이야기를 많이 해보니 지금 한국과 우리 나라의 공통점을 그리고 차이점을 조금 알고 있었다.
차이점이 공통점보다 더 많다.
병원에서 환자는 누구나 다 나올 수 있는 줄 몰랐다.
밖에서 항상 병원 옷을 입는 환자를 볼 수 있다.
그 사람은 술집에 있을 수 있고 산책할 수 있고 병원의 것과 같이 어딘가 갈 수 있다.
러시아에 그렇게 하면 안 된다.
우리 나라 병원에 경비 아저씨가 있어서 환자들은 나오지 못한다.
공통점이 한 개쯤 있다.
우리 나라와 한국은 쉬는 날이 똑같다.
한국의 설날은 큰 날이다.
가족과 같이 한 집에서 아침부터 늦게 밤까지 밥을 먹고 텔레비전을 보고 재미있는 이야기를 한다.
한국에 우리 나라도 그날에 다 선물을 받는다.
나중에 내 친구가 다 말할 것이라고 했다.
매주 토요일에는 보통 룸메이트와 같이 쇼핑하거나 구경을 합니다.
우리는 홍대와 이대의 옷과 화장품을 다른 장소보다 사서 자주 갑니다.
고속터미널도 자주 갑니다.
우리는 맛있는 음식을 정말 좋아해서 자주 여기저기의 맛집에서 음식을 먹습니다.
그리고 한강 공원에도 자주 갑니다.
우리는 치킨을 정말 좋아합니다.
일요일에는 보통 학원에 춤을 연습하려고 갑니다.
일요일마다 춤을 연습해야 돼요.
집에 있을 때 룸메이트와 같이 영화를 봅니다.
보통 일요일에는 우리는 저녁을 밖에 먹지 않습니다.
그리고 일요일에는 시간이 있으면 우리도 청소를 합니다.
그런데 우리는 일요일 밤마다 꼭 집 근처 산재합니다.
지금은 학생이라서 아직 생활이 어려워지지 않았기 때문에 고민과 스트레스가 별로 없다.
대학교에서 공부할 때 해야 하는 일이 하나밖에 없다.
그 일은 공부인데 대학교를 졸업하고 직장을 얻는다면 갑자기 많이 새로운 일을 해야 하는 일이 생길 것 같다.
10년 후에 30살이 될 것이다.
그때까지 재미있는 경험이 있었으면 좋겠는데 30살이 된 후에도 행복하게 살고 싶다.
10년 후에 어느 나라에 살고 있는지 잘 모르지만 그때는 좋은 일이 있었으면 좋겠다.
나에게 돈이 중요하지 않아서 돈을 많이 벌 수 있는 일보다 재미있는 일을 찾고 싶다.
실제로 특별한 미래를 준비하지 않는다.
지금 미래에 대한 생각만 하다가는 지금은 행복하게 살기 어렵는데 항상 행복하고 쉽게 살고 있다가 보면 미래에도 그렇게 살 수 있다고 생각한다.
10년 후에 좋은 친구와 가족이 있으면 돈을 많이 벌지 않아도 괜찮다.
저는 어머니와 함께 돕습니다.
그리고 토요일 밤에는 저는 많이 공부합니다.
일요일 아침을 먹고 커피를 만들어서 마십니다.
커피를 마시고 청소를 합니다.
청소가 끝나고 친구와 함께 운동장에서 만납니다.
이번 주말에는 축구도 합니다.
저와 제 가족과 함께 케이프 코드, 매사추세츠 ( 미국 ) 여행을 가 봤습니다.
케이프 코드에 있었을 때 우리는 매일 바다를 구경하고 수영도 했습니다.
제 가족과 저는 같이 재미있게 놀아서 아주 기뻤습니다.
바다에서도 우리는 서핑 ( surf ) 하고 스킴 ( skim ) 보드를 탔습니다.
바다에 안 갔으면 우리는 작은 도시에 다녀왔습니다.
보통 제 가족이 케이프 코드에 가면 우리는 캠프를 합니다.
캠프를 할 때 조금 불편했지만 아직도 너무 재미있었습니다.
뉴잉글랜드에 살면 케이프 코드도 유명한 여름 여행입니다.
뉴잉글랜드는 여름에 너무 더워서 바다 근처로 가족 여행을 자주 갑니다.
매일 늦게까지 이야기를 가족한테 들었습니다.
도 아침에 일어나는 줄은 모르고 저는 아주 힘들었습니다.
어제부터 저는 건강을 위해서 생활 습관을 바꿀 겁니다.
먼저 읽고 일어날 겁니다.
아점마대 공원에서 산책을 하고 일주일에 세 번 이상 운동을 할 겁니다.
간식을 안 좋아하기때문에 요리를 할게요.
제주도에는 바다와 산이 있습니다.
저는 등산과 산책을 아주 좋아합니다.
그리고 제주도에서는 귤이 아주 유명합니다.
그래서 맛있는 귤을 많이 먹고 싶습니다.
제주도에서 맛있는 것을 먹고 아름다운 경치를 보고 싶습니다.
그런데 이런 도시는 아무리 관광객들의 호평을 받아도 살기가 좋은 도시라는 평가를 꼭 받는 것은 아니다.
보르도의 예를 통해 적당한 정책들이 어떻게 도시의 풍경을 완전히 바꿀 수 있는지 알아보자.
보르도는 대표적인 항구 도시이자 포도주로 유명한 관광 도시다.
그래도 몇 년 전까지만 해도 보르도는 살기가 좋은 도시의 평가를 받을 수 없었다.
부두의 문제를 해결하지 않는 한 안정된 도시라는 평가를 받기 어려울 것이라는 생각을 가져도 정부가 아무것도 안 했다.
1995 알랭쥐페가 시장이 되고서야 부두의 모습이 변하기 시작했다.
원래 사람들이 위험하고 떠럽기 때문에 발을 내디디지 않았던 부두는 시민들이 운동하거나 산책하기 위해 선호하는 곳이 되었다.
첫째 시 전차를 건설하여 대중교통 시설을 확충했다.
둘째 중심지에 자동차 진입을 금지했다.
원래는 꼬리에 꼬리를 물었던 자동차의 행렬만 보였지만 현재는 시민들이 여유롭게 산책하고 여기저기에 거리 공연이 퍼진다.
그리고 알랭쥐페 시장이 불법 행동을 했기 때문에 문제가 생겼지만 시민들이 시장에게 지지를 보내 시장이 계속 보르도를 개선할 수 있게 2004년에 다시 그 시장을 선출했다.
포토주로 해외에서 유명한 보르도는 사실 시민들이 살기가 좋은 도시가 아니었다.
그런데 정부와 시민이 손을 잡고 10년 동안 도시의 모습을 바꾸기 위한 노력을 통해 보르도는 살기가 좋은 도시의 자리를 차지하게 되었다.
또 이 탈바꿈을 통해 숨겨져 있던 보르도의 역사적인 매력이 나타나서 보르도의 항구와 도심은 유네스코의 세계 유산 목록에 지원하게 되었다.
그리고 각국에는 자기만의 독특한 문화가 있다.
예를 들면 나라의 역사, 국민적인 전통 의상, 전통 습과, 놀이, 음식 같은 것이 포함되기 때문이다.
매년 음력 1월 1일이며 가장 큰 명절이다.
새해가 다가오자 집집마다 설맞이 준비가 한창이다.
새해가 다가오니 설 쇠느라고 분주하며, 남녀노소가 기쁨에 차 있다.
설날 때 아침에 아이들이 새로 옷을 입지고 할아버지께 세배를 드립니다.
할아버지께서 손자와 손녀에게 세뱃돈을 준다.
5일간 휴일이라고 규정하고 있지만, 도시에서 5일, 농촌에서는 음력 정월 보름까지 쉬면서 즐긴다.
춘절은 겨울이 지나가고 봄이 다가온다는 것을 의미하며 사람들은 천지 귀신과 조상에게 제사를 지내며 오곡이 풍성하고 만사가 뜻대로 되기를 기원한다.
엄마는 초등학교 선생님입니다.
아빠는 농부 입니다.
옥수수와 쌀이 많이 심어 있습니다.
부모님은 열심히 살고 서로가 많이 도와주는 거예요.
엄마는 말을 잘하고 아빠는 말을 잘 못 해요.
엄마는 모든 일을 빨리빨리 하고 싶고 아빠는 느긋느긋하고 생각이 먼저 결정해요.
그래서 항상 많이 싸웠다. 지만 성적이 잘 맞는 것 같아요.
부모님께서 우리한테서 일 열심히 하시고 그래서 대학교에 들어갈 수 있었고 졸업했어요.
저는 간호 대학을 졸업하고 여동생은 고려대 교수를 택했어요.
여동생 조금 낮은 사람이고, 어릴 때부터 집안일을 많이 안 했어요.
아무리 엄마가 이것저것 했는데 말이 안 들어요.
저한테 안 도와주고 변명을 많이 했고 자기만 생각했어요.
첫 번째 남동생은 너무 착하고 모든 일을 도와주는 거예요.
두 번째 남동생은 학교에서 하기 싫었고 나쁜 일을 많이 했어요.
3번짜 남동은 조금 알아들었는데, 독해요.
수학 잘하고 열심히 공부해요.
근데 지금은 남동생들이 농사를 많이 도와주고 부모님 말을 잘 들어요.
저는 올해 여자 친구와 함께 부산에 가고 싶습니다.
저는 한국 친구를 만나고 싶습니다.
저는 요리를 배우고 싶습니다.
저는 운동을 계속 하고 싶습니다.
저는 영국에서 축구광이 되고 싶습니다.
저는 벨기에에 가고 싶습니다.
저는 도쿄에 가고 싶습니다.
버무다에세 가족이 있습니다.
내 집은 규칙을
나는 고등학생 때 밤 10시까지 집에 돌아오야 하는 규칙이 있었다.
3년 전에 고등학교 3학년 때 졸업식이 있었다.
그때 친한 친구들이 저에게 " 졸업식이 끝나면 같이 식사하고 노래방에 갈래요? " 라고 말했다.
졸업식이 끝나고 나서 학교 근처에 있는 식당에 갔다.
나는 시계를 보고 깜짝 놀랐다.
나는 빨리 집에 돌아왔다.
나는 이유를 설명했지만 어머니는 화가 났었다.
집에 돌아오면 많은 지적을 받았다.
그다음 날 나는 규칙을 어기기 때문에 욕실과 화장실을 청소했다.
그때부터 시간을 지키다.
그리고 항상 시계를 확인하기로 했다.
중국에서 사생활 공부가 안 좋은 편이었다.
대학생 때 한국 예능을 한 번 보기 때문에 한국말을 괌심히 하게 되었다.
그때 후에 한국 음악도 듣고 빅뱅의 상하이에서 콘서트를 봤다.
그때는 한국말을 모르니까 빅뱅의 이야기를 하나도 몰라서 아쉬웠다.
그날 밤에 집으로 들어가서 엄마와 한 번 이야기했어.
저는 한국말을 배우고 싶어 한국에 가고 싶어요.
엄마와 몇 번 상담해서 드디어 대학이 끝나고 한국에 왔다.
지금은 3급이 있는데 공부하다 보면 쉽지 않다.
특히 문법 비슷한 게 진짜 많다.
지금 한국어 공부하는 게 좀 힘들다.
고향에 가고 싶다고 생각했어요.
근데 한국을 좋아하니까 계속 공부해야지.
지난 주 FT island 콘서트를 보러 갔다.
이홍기는 말을 많은 편인데 이번에 이홍기가 한 말 80 % 다 잘 들었다.
그때 한국말을 더 잘 공부하려고 노력했어다.
한국말이 재미있고 한국 사람과 대화도 가능하다.
한국의 겨울에 사람들이 따뜻하기 위해서 온돌을 사용했다.
구리관과 구들장을 같이 이용하고 온돌 안에 열을 내보내게 했다.
온돌의 특징은 앞에 밥도 만들 수 있고 방도 따뜻해지는 데 있었다.
일석이조의 효과가 나타났다.
특히 아랫목이 정말 따뜻하다.
옛날에 겨울이 되면 따뜻한 아랫목에 모여 앉아서 군고구마를 나눠 먹곤 했다.
사람들이 온돌을 보완하기 위해서 신경을 많이 썼다.
시간이 지나면서 한국의 전통적인 온돌이 현대적인 난방법으로 바뀌었다.
그리고 고향에 갔다오면 전주로 가보고 싶어요.
친구를 소개해 주는 사람은 외모가 멋있습니다.
그 사람에 대해 한 친구에게 이야기를 합니다.
그래서 친구는 지금부터 그 사람에게 관심을 갖고 있습니다.
친구와 그 사람을 위해서 저는 매일 그 사람에게 전화합니다.
그 사람은 성격이 너무 활발합니다.
그래서 우리는 다음 주 토요일에 신촌 커피숍에서 만나기로 했습니다.
저는 그 사람에게 전화하다가 친구는 우리 집에 왔습니다.
이야기하고 나선 친구의 기분이 좋았습니다.
친구는 벽만큼 여기에서 서 있습니다.
친구와 그 사람을 사귀면 제일 좋은 일 그 사람이 멋있습니다.
제 친구 예쁩니다.
수업 후에 교실에서 친구와 오후 한 시 반부터 세 시까지 한국어를 공부해요.
왜냐하면 다음 주에 시홈이 있어요.
그리고 다섯 시에 친구와 서강대학교에서 삼각지까지 버스로 가요.
그리고 친구와 식당에서 찌개를 먹어요.
다음에 친구 집에 친구 거영이를 만나러 가요.
현대인의 직업관은 옛날하고는 달라지고 있다.
입사한 후에는 일을 먼저 생각하고 사생활은 그 후에 생각하는 것이었다.
취직할 때에 회사 분위기나 자신이 적성에 맞는지를 먼저 고려한다.
쉴 수 있는 주말에도 일하면 쉬기는커녕 더 피로가 쌓여서 월요일에 잘 일할 수 없다고들 한다.
휴일에는 자신을 위해서 취미 활동을 하거나 가족들과 함께 지낸다.
원래 회사 일을 효과적으로 하기 위한 회식에도 불구하고 그것으로 인해 인간관계가 나빠지기도 하기 때문이다.
나는 부모님 덕분에 한국에서 유학을 할 수 있다.
하지만 공항 직원들이 도와준 덕분에 비행기를 잘 타고 < name > 를 찾았다.
한국 사람들도 정말 친절하다고 생각한다.
하지만 처음에 한국에 와 가지고 한국 휴대폰이 없다.
룸메이트와 연락할 수 없어서 울 뻔했다.
북경에서 한국어를 열심히 공부했으면 좋을 텐데....
한국 사람들은 친절한 뿐만 아니라 성격도 정말 좋다.
말하기를 잘 하려면 한국 친구를 사귈 필요가 있다.
한국 생활이 재미있기는 하지만 물전값이 하도 비싸서 아르바이트를 할 수밖에 없다.
음식뿐만 아니라 교통비도 많이 비싼 것 같다.
하지만 나는 매운 음식을 좋아해서 한국 음식도 너무 좋아한다.
내가 제일 좋아하는 한국 음식이 뼈해장국이다.
대학교를 졸업한 후에 꼭 다시 부모님과 같이 학교에 여행해야 한다.
아버지는 아주 곤란한 시골에서 태어났다.
아버지가 돈이 없다고 해도 포기하지 않고 열심히 해서 좋은 대학에 졸업을 했다.
근데 아버지가 포기하지 않고 더욱 더 열심히 일을 했다.
그래서 아버지가 나한테 항상'뭘 해도 포기하지 않고 열심히 해야 잘 될 수 있다'라는 말을 하고 또'시간이 있으면 독서며 운동이며 자기 개발을 해야 한다'라는 조언을 해 줬다.
그런데 아버지가 술을 많이 마셔더니 간이 나빠졌다.
그리고 치료를 받고 다시 술을 마시기 시작했다.
유코 씨, 영어 배우러 캘리포니아에 올 거예요?
유코 씨 생각나면 마음을 꺼낼 거예요.
그래서 따뜻한 자켓과 긴팔과 긴바지와 우산도 준비하세요.
햇빛이 뜩거려서 선크림과 선글라스와 모자도 꼭 준비하세요.
제가 비싸지 않고 깨끗한 곳을 찾을 거예요.
캘리포니아에서 자동차를 운행해요.
그리고 유교 씨가 매일 좋아하는 떡볶이와 김밥과 어묵도 있어요.
요청은 사는 곳.
외계인이 만든 곳.
3000BC쯤 처음으로 생긴 둥근 모양 유적인데 기원을 확실하게 알 수 없는 곳이다.
누군가 왜 스톤헨지를 만들었던 이유나 흔적은 남기지 않았음으로 말미암아 외계인을 만든 미신까지 믿는 사람은 있고, 요청을 사는 유럽의 동화에서 자주 나오기도 한다.
그러나 최근에 고고학자들은 옛날 왕들의 묘지가 있었다고 믿는 현상이 발생했다.
다른 유적보다 혼자 있고, 신기하고, 신비를 많은 곳이어서 유네스코 문화유산으로 선정됐다.
나처럼 동화를 많이 좋아하는 사람들에게 스톤헨지는 문화적과 역사적인 중요한 곳뿐만 아니라 요청, 판타지, 상상력을 키우는 신비스러운 곳이다.
예전에 어떤 좋은 교육을 받은 유학생이 폭력 영화를 보고 귀국한 후에 혼자서 길을 산책하고 있는 행인을 죽이게 한다.
이 관점을 반대하는 사람들이 자기도 폭력 영화를 자주 보는데 자기가 남을 죽이려고 하는 마음이 없다고 말한다.
그 사람을 죽인 학생이 심리적인 문제가 있는가 본다고 한다.
사람을 죽이는 것은 심리 문제가 있기 마련이다.
그 폭력 영화를 보고 심리 문제를 더 빨리 형성할 수 있다고 생각한다.
어떤 교수님의 보고에 따르면 폭력 영화를 항상 보는 학생이 범죄율이 다른 학생보다 더 높다고 한다.
그리고 폭력 영화를 안 보는 학생들은 심리 문제가 생긴다 해도 쉽게 해결할 수 있다.
나는 2013년에 한국에 처음 왔다.
그때 한국에 대해서 아무것도 몰랐던 나는 한국에 오기 전에 매우 기대했다.
싱가포르에서 추운 계절을 한번도 느낀 적이 없고 한국말도 잘 못했다.
쌀쌀한 날씨가 나의 적성에 예상보다 많이 맞았다.
한국외국어대학교에서 교환 학생으로 10일을 지내봤더니 한국 생활이 아주 즐겁었다.
예전에 드라마에서 볼 수 있었던 한국 일반 생활 방식을 실제로 체험하고 눈으로 직접 보는 것이 매우 신기하고 신났다.
처음 쌈밥을 먹기, 처음 한국에서 한국 사람과 대화를 하기, 처음 한국에서 대학교를 다니기, 처음 스키를 타기 등 그때는 한국에서 한국말을 잘 못해도 그렇게 즐길 수가 있다는 것을 정말 생각조차 못했다.
한국에서 많이 첫 경험을 해 봤더니 " 이 좋은 나라에서 내가 더 잘할 수 있을까? ", " 이 나라에서 내가 일을 할 수 있을까? ", " 이 나라에서 내가 오랫동안 살 수 있을까? " 라는 많은 생각이 들었다.
싱가포르에 돌아간 후에 한국에 대해서 더 알고 싶어 졌다.
인터넷으로 자료를 많이 찾고 아는 선생님께 한국에 대한 질문을 많이 물어봤다.
자기의 적성을 고려해서 결국 한국에 유학갈 거라는 큰마음을 먹었다.
여러 가지 어려움을 겪고 드디어 2년 후에 한국에 다시 오게 된다.
연세대학교 한국어학당을 다니다 보니 또 처음 해 보는 것이 많았다.
여러 나라에서 온 사람들을 처음 직접 만나기, 한국에서 처음 노래방에 가기, 가장 기억에 남는 일은 처음 눈을 보는 것이다.
많은'처음'중에서 나의 인생을 새로운 의미를 들어 주는 것 같다.
지금까지 한국에 온 지 9개월이 됐다.
요새 머릿속에 많이 떠도는 말은 하나뿐이다.
" 내가 더 이상 한국에서 처음 해 보는 것이 있을까? ", " 내가 처음 한국에 왔을 때 뭐가 달라졌을까? ", " 처음이라는 것은 청촌 시절에 많이 해야 한다. " 라고 생각한다.
앞으로 한국에서 더 많이 " 처음 " 이 있으면 좋겠다.
현재는 없으나 대신 할머니와 어머니가 잘 놀아 주셨습니다.
어머니와 같이 놀아다니며 어머니에게서 세계시나 지리에 대한 이야기를 많이 들어 외국에 관심을 갖게 되었습니다.
저는 현제가 없어서 그런지 원래 성격은 좀 내성적이었습니다.
그런데 한국으로 어학연수를 다녀온 후부터 적극적인 성격으로 바뀐 것 같습니다.
저는 앞에서 언급한 것처럼 한국으로 어학연수를 다녀온 적이 있는데 거기서 한국어뿐만 아니라 다양한 것을 배워 왔습니다.
외국 친구들과 사귀며 여러 나라 문화도 느낄 수 있었으며 다른 나라 사람에 대한 편견을 가지게 되었습니다.
저는 1급 4반 학생입니다.
제 교실은 3층에 있습니다.
저는 교실 안에 컴퓨터가 있습니다.
저는 교실 안에 책상과 의자가 있습니다.
책상 뒤에 휴지통과 창문이 있습니다.
우리 반은 중국 학생이 많습니다.
저는 친구 몽골 있솝니다.
친구는 외국 학생입니다.
저는 주말에 같이 커피숍에서 커피를 마시고 공원에서 운동를 합니다.
어릴 때 내가 갖고 싶은 직업은 양재사였다.
하나는 바느질을 좋아하기 때문이고, 또 하나는 엄마에게'여자는 기술을 익혀야 한다'라는 말을 항상 들어서 자랐기 때문이다.
하지만 결국 엄마가 권하시는 대로 이용사가 되었고, 엄마가 돌아가시자 엄마 이용실을 이어서 운영했다.
옛날에 하고 싶었던 것, 배우고 싶었던 것을 배워서 정말 즐겁고 재미있었다.
그리고 이런 일을 계속하려면 여러 가지 만들어 보고 기술을 익혀야 되고, 경험도 쌓아야 될 것 같아.
아직 양재사까지는 멀었지만 지금은 여러 가지 물건을 만들어서 폴리마켓에서 판매하려고 준비 중이고, 계속 앞으로 나아갈 계획이다.
저는 지난 주말에 날씨가 좋아서 기숙사 친구와 같이 한강공원에 갔습니다.
보통 주말에 친구와 여기저기 가습니다.
저는 특히 홍대를 너무 좋아합니다.
그래서 자주 가요.
저는 한국 친구가 있으면 같이 영화를 보고 싶습니다.
제주도도 같이 가고 싶습니다.
저는 이제 고향 친구들을 제일 만나고 싶습니다.
그래서 고향에 빨리 가고 싶습니다.
부모님도 만날 수 있습니다.
고향에 돌아가면 아마도 한국에 가고 싶습니다.
1 아무리 통신비가 비싸셔요
2 물품을 아 사용하면 싸요
3 쇼핑할 때 할인 행사를 이용해요
많은 사람들이 통비와 생활비를 지출합니다.
그래서 제가 생활비를 절약할 수 있는 방법을 알려드려고 합니다
내가 식비를 많이 써요.
앞으로 인터냇과 전화도 조금 사요
그래고 아르바이티비를 일을 조금 해서 월금은 조금밖에 안 올랐어요
매달 의료비와 교통비로 월세를 많이 나가요,
그래서 친구들과 같이 한 번 외식 밖에서 맛있었던 것을 사 먹어요,
외식을 줄이거나 집에서 재료 사 와서 만들어 먹어요,
그리고 쇼핑할 때 할인 행사를 이용해서 비싸면 안 사요.
그래서 대학교를 졸업한 후에 한국에서 바리스타가 되고 싶다.
바리스타는 커피 만드는 직업이다.
처음에는 한국에 와서 커피를 좋아했다.
바리스타가 되면 여러 가지 커피 맛을 알 수 있다.
나는 지금 한국어 열심히 공부해야 한다.
이 세상은 식은 죽 먹기가 없다.
저는 한국외국어대학교 대학원생입니다.
그리고 한국 연극의 역사를 가르치고 싶습니다.
제 가족은 폴란드에서 삽니다..
저는 지금 한국에서 삽니다.
유교만 해도 " 사랑 " 하고 " 친하다 " 의 사상으로 부모와 자식의 관계를 보여 주면 좋으련만 무조건 잘못을 다 용서해 주면 문제가 생길 거라고 생각한다.
잘못을 이해하고 용서한다는 점에서 그 잘못한 일이 어떤 정도까지 용서를 받을 수 있을까?
예를 들면 자식이 집안일이나 공부를 잘 못하는 날엔 부모가 동감하고 이해하면 가족끼리 좋은 분위기를 유지하는 듯싶다.
그러나 만약에 자식이 불법적인 행동을 한다면 부모가 아무 일도 없었다는 듯이 용서하지 않으면 큰 일이 생기고 그 자식도 나쁜 사람이 되겠다.
무조건 용서하면 자식들이 어떤 일이 좋은지 모르는 이상 계속 나쁜 일도 괜잖다고 생각하면 어떻게 될까요?
이런 경우에는 고발하는 것도 자식에게 좋은 일이라고 생각한다.
그렇게 하면 진짜 사랑이라고 할 수 있다.
또 부모도 죄를 짓는데 자식을 고발하는 건 무리적인 행동은 아니다.
유교 사상에서 사랑을 주고받는 부모와 자식의 관계가 좋건만 어떻게 사랑하고 무조건 사랑하는지 다시 생각해 봐야 한다.
예를 들면, 대상은 인생으로 했을 때를 인생관이라고 하고, 경제, 정치, 직업에 대하여 가지고 있는 판단 기준을 경제관, 정치관, 직업관이라고 한다.
위에 있는 도표가 20, 30대 남녀성과 40, 50대 남녀성을 대상으로 설문 조사를 실시하였다.
조사 결과'인생에서 가장 중요한 것'에 대하여, 20, 30대 남녀는 가족을 1위로 뽑은 반면 40, 50대 남녀는 돈과 가족이 동시에 1위를 차지해 세대에 따라 가치관이 다른 것으로 나타났다.
이어 20, 30대와 40, 50대 여성들은 가족을 1위로 뽑은 수가 남성보다 많다는 것을 알았다.
한편, 20대 여성들이 돈을 2위로 뽑은 답이 남성보다 많은 것으로 나타났다.
또한, 40대 남녀들이 건강을 3위로 뽑은 반면 20대 남녀들의 음성은 6위에 그쳤다.
더구나 고용 불안과 취업난 등 문제의 영향으로 현재까지 가족을 위한 고용 안정은 직업 선택의 절대적인 남녀 사회 역할 변화로 인해 남녀의 가치관도 점차 바뀌게 되고 있다.
과거에는 여성들이 가족을 제일 중요하게 생각했지만 만일 여성의 사회 참여가 계속 급승한다면 가족보다 돈과 명예를 더 중시하게 될지도 모른다.
9. 11 테러란 뉴욕 도시에서 테러와의 공격을 말한다.
이 사건은 21세기 미국의 역사적인 가장 큰 사건이다.
9월 11일 아침에 내 엄마가 내 침실에 들어오더니 테러와의 공격이 발생했다고 말했다.
이 소식을 듣고 나서 일 층에 내려서 TV를 봤더니 충격을 받았다.
뉴욕 주에 있는 켰던 건물들이 파괴되었다.
그 건물은 WTC, World Trade Center의 약자다.
어떤 테러리스트들이 비행기를 납치해서 일부로 건물과 충돌했다.
그 당시에 미국에서 사람들이 다 충격을 받고 두려운 마음이 생겼다고 생각했다.
공결로 인해서 뮤려 5000여 명이 사망했다.
그 직후에 미국 나라는 테러와의 전쟁을 시작하게 됐다.
예전에는 인구 증가로 인한 사회 문제가 심각했었는데 이제는 자녀를 적게 낳거나 아기 낳기를 싫어하는 현상이 지속적으로 나타나고 있다.
이러한 저출산 현상이 가장 큰 원인은 가족에 대한 가치관의 변화에 있고 가족보다 자신의 삶을 더 중요하게 생각하고 있기 때문이다.
이뿐만 아니라 경제적 혹은 자녀 양육비와 교육비 부담 또한 저출산의 원인이다.
출산율의 가장 큰 문제점은 우리 사회가 고령화 사회로 변하면서 국가의 노동 인력이 부족해지고 산업이 위축되고 경제 성장이 멈출 수 있다는 것이다.
여성층의 출산 복지 정책을 더욱 강화하여 출산 후에도 일자리를 가질 수 있도록 정부의 지원과 기업들의 노력이 필요하다.
사회가 변함에 따라 현대사회에서 존재하는 직업도 다양하게 늘어났다.
그렇게 다양한 직업 중에서 자신에게 맞는 직업을 선택하는 것은 바람직하다.
싫은 일이나 환경으로 인해 재미없는 생활을 보내야 된다는 것은 누구나 싫은 일이다.
자신을 알기 위한 방법의 예로 친구에게 자신에 대해서 물어보는 방법이 있다.
친구라는 다른 사람을 통해 자신도 몰랐던 자신의 특성을 발견할 수 있을뿐더러 지금까지 생각 안 났던 적성 직업을 찾을 수도 있다.
자신에 대해서 잘 아는 것으로 적성 직업의 선택 범위도 넓어질 것이다.
세상에는 눈에 띄지 않는 직업도 많다.
그중에 적성 직업이 존재할지도 모른다.
어떤 사람은 출판사로 취업하려고 준비를 했는데 출판사의 업무를 알아보다가 인쇄사 업무를 알게 됐고 인쇄사 업무가 적성에 맞다고 생각해서 취업했다고 한다.
다양한 업무가 자신의 적성과 맞는지 따지고 자신이 진정으로 하고 싶은 일을 생각하는 것이 좋다.
그러다 할머니가 다시 차를 타고 커피에 설탕을 넣을 수 있도록 손자가 차를 세웠는데도 차에 커피 홀드가 없는 바람에 할머니는 자기 무릎 사이에 그 커피 컵을 끼워놓고 뚜껑을 무심코 자기 쪽으로 열다가 커피를 다리 전체에 쏟고만 사건이었다.
그로 인해 할머니는 3도 화상을 입었고 그 후로도 2년간 부분적인 장애를 겪어야만 했다.
한편 맥도날드는 이건 말도 안 된다고 거절하는 통에 재판을 진행하게 되었다.
재판은 이 사건에서 맥도날드에 80 %, 할머니에 20 % 책임이 있다며 맥도날드 20, 000불도 아닌 640, 000불을 보상하라는 판결을 내렸다.
저는 한국을 좋아해서 한국에 왔어요
그러니까 한국어를 배우고 싶어서 왔어요
한국 생활은 아주 재미있는데 가끔 엄마가 보고싶어요.
한국어 공부는 아주 재미있어서 선생님도 정말 친절해요.
한국에 오기 전보다 한국어를 더 잘할 수 있어요.
저는 한국의 좋은 곳에 같이 가고 싶어요.
친구는 한국어를 못해서 제가 지금보다 열심히 공부해야 해요.
제가 많이 좋은 친구이니까 정말 기대하고 있어요.
선생님 3게월 감사합니다!!
나는 충남대학원에서 공부하는 러시아 학생인데 궁동에서 살아요.
아침 일곱 시에 일어나서 세수를 합니다.
운동을 하고 음악을 들을 수 있어요.
여덟 시에 차를 마시고 한국 뉴스를 들으세요.
한국 차가 러시아 차보다 아주 맛있어요.
그리고 숙제를 하면서 라디오를 들으세요.
나의 집은 학교에서 오 분 걸어요.
한국어 수업은 한 시에 시작해서 다섯 시 이십 분에 끝납니다.
한국 역사 아주 재미있어요.
우리는 안동에 가고 아주 재미있었어요.
다음 주에 서울에 갈 거예요.
저의 부모님겐 여동생이 갈 거예요.
한국 사람을 아주 좋아해요.
보통 토요일에 방 친구와 함께 한국의 도시에서 놀습니다.
우리는 동대문, 신촌 등 유명한 장소를 가 봤습니다.
우리는 가끔 토요일에 방 친구의 지난 학기 도우미가 일하는 커피숍에 갔습니다.
그리고 우리는 함께 한국어로 채팅했습니다.
일요일에는 우리는 항상 기숙사에 있습니다.
만약에 요리에 필요한 재료가 없으면 우리는 기숙사 근처의 마트에서 장을 봅니다.
그리고 우리는 숙제를 하고 복서도 합니다.
내일 수업이 있는데 보통 열두 시 전에 잡니다.
저는 6개월 전에 한국에 왔다.
한국에 있는 여러 대학교 중에서 < name > 대학교를 정했다.
처음 한국에 왔을 때 한국어 읽을 줄은 알았지만 말할 줄 몰라서 정말 힘들었다.
그렇지만 한양대학교에서 한국어 공부한 후에 한국말도 잘할 수 있고 한국 노래와 드라마도 잘 들을 수 있어서 기쁘다.
처음에 한국에 왔을 데에는 친구가 한명도 없어서 매일 집에서 나면 먹을 뿐이다.
선생님께서 한국어 가르쳐 주셨을 뿐만 아니라 한국 생활을 하는 동안 여러가지 일을 도와준 덕분에 지금은 잘 생활할 수 있다.
처음에 혼자 한국에 유학을 왔을 때 너무 걱정이 됐다.
한국에서 생활하는 동안 힘들기는 하지만 친구가 있어서 다 괜찮다.
처음에 왔을 때는 무엇 일이든지 다 몰랐지만 지금은 다 할 줄 아는 것 같다.
이제는 한국이 하도 좋아서 나중에도 한국에 있는 동안에도 많은 곳을 가보고 많은 경험을 해 보면 좋을 텐데.
내가 좋아하는 사람은 티터라고 한다.
티터 씨는 학교에 처음 왔을 때 1급에서 나와 같이 한국어를 배우고 있는 친구이다.
우리는 취미가 같아서 이야기가 많다.
그리고 티터 씨는 항상 귀엽게 옷을 입어서 같이 공부할 때 기분이 좋다.
나는 이런 친구를 좋아한다.
요즘 고령화는 사회의 심각한 문제가 됐다.
동시에 정년 연장 여부도 사람들의 시선을 끌고 있다.
내 생각에는 정년을 연장하는 것을 반대한다.
정년 연장을 찬성하는 사람은 노인들의 기본적인 생활수준을 보장하기 위해 정년을 연장해야 한다고 생각한다.
지금 보통 55세쯤 퇴직하는 제도를 시행하고 있다.
어떤 사람들은 60세쯤 퇴직하면 좋다고 생각한다.
또한, 일찍 퇴직하면 노인들이 수입이 없으니까 어떻게 사는지 걱정하고 있다.
그러나 나는 정년을 연장하면 사회거니와 젊은 사람에게도 큰 스트레스를 준다고 생각한다.
정년을 연장하면 회사는 월급을 더 많이 필요로 한다.
그래서, 회사 재무 부담도 크고 국민들이 세금도 더 내야 돼서 고민이 더 많다.
또한, 지금 취업 경쟁은 치열하다.
졸업생들이 일자리를 찾는 것은 여간 힘든 일이 아니다.
정년을 연장하면 많은 졸업생들이 일자리를 못 찾는다.
내 생각에는 이 문제를 해결하려면 사회가 퇴직하는 사람들을 위해 특별한 일자리를 만들면 좋겠다.
예를 들면 간단한 서비스업, 이런 일은 힘들지 않고 돈도 벌 수 있다.
한국에 처음 왔을 때 한국말을 잘할 줄 모르기는 했지만 한국어를 공부하러 와서 처음에 다 알 필요는 없다.
처음에는 한국어로 안녕하고 화장실이 어디냐고밖에 말할 수 없었다.
지금은 어학원 수업을 들은 덕분에 하도 좋아져서 기쁜다
내 반 친구들도 내 생각에는 제일 똑똑한 것 같다.
이번 학기가 시작했을 때 그렇게 잘할 수 없다고 생각했는데 반 친구랑 친해지고 나를 많이 도와 가지고 재미있었다.
우리 반 친구들은 똑똑할 뿐만 아니라 아주 성격도 아주 착하다.
하지만 나는 아주 바빠서 수업을 안 듣는 시간이 한 번도 없었다.
앞으로 이렇게 좋은 친구와 좋은 경험을 만들 수 있을지 모르지만 한국에 올 수 있고 수업을 들을 수 있어서 기쁜다.
내 생각에는 나든 미국에 있는 동안 아주 긴 여행만 하고 잠간 후에 내 2의 고향, 한국에 돌아올 거다.
그때 우리 반 친구들이 다시 만날 수 있으면 좋을 텐데...
고등학교 때 여러 규칙이 있었다.
염색하지 말 것, 짧은 치마를 입지 말 것, 화장을 하지 말 것 등의 규칙이 있다.
나는 선생님들이 엄격하셔서 항상 무서웠다.
그렇지만 나는 여자니까 예뻐지고 싶어서 화장하는 것 등에 대해서 관심이 많았다.
우리는 화장실에서 짧은 치마를 갈아입고 화장을 했다.
나는 괜찮을 것 같아서 규칙을 어겼는데 친구들과 이야기하면서 걸어갔을 때 선생님과 딴 만났다.
그리고 선생님이 " 내일 8시에 지도실에 오세요 " 라고 하셨다.
그래서 나는 다음 날 일찍 학교에 등교했다.
어제 같이 있었던 친구들은 벌써 있었다.
규칙을 어겨서 3개월 동안 지도를 받았다.
비가 오는 날에는 통로 정리를 했다.
나는 지도를 받은 후에 규칙을 지키려고 노력했다.
사회는 빨리 발전해서 사람들의 사상도 빨리 바뀐다.
우리는 부모님과 태어난 배경이 다르고 교육 방식도 다르다.
신세대치고 부모님의 생각이 같은 사람이 없다.
우리는 부모님과 생각이 달라서 말하나마나 세대 차이가 생길 게 뻔하다.
그리고 부모님은 날마다 신문을 보고 나는 인터넷에서 뉴스를 본다.
내가 어렸을 때는 생각이 다르았기 때문에 많이 싸워서 미칠 지경이었다.
그때는 이해하지 못했는데 잘라서 책을 많이 읽었더니 부모님을 이해할 수 있었다.
나는 지금 부모님과의 세대 차이를 극복 중이다.
먼저 우리는 부모님을 이해해 두어야 한다.
이해하지 못하면 아무리 참더라도 싸우는 수도 있다.
또 부모님과 잘 이야기를 해야 한다.
세대 차이의 원인은 소통이 부족한 것도 있다.
세대 차이를 극복하는 것이 너무 어려운데 우리 많이 노력해야 한다.
온돌은 한국의 겨울 때 한국 사람들은 사용해야 한다.
한국의 날씨가 너무 추워서 온돌을 생겼다.
온돌은 따뜻해지는 환경을 만들어주고 몸도 따뜻해질 수 있다.
그래서 온돌을 하면 집의 바닥을 따뜻하게 해 준다.
지금 현대 한국의 난방법은 많이 바뀌었다.
전기으로 만들었다.
항상 온도가 높아서 전기세가 많이 나올 수 있다.
한국 사람들은 아파트에 많이 살고 아파트에 난방기가 있어서 현대 사람들은 편리한다.
옛날부터 지금까지 온돌이 많이 변했지만 다 한국 사람들이 따뜻하게 해 줘서 나는 신기했다.
태국에서는 겨울 때 날씨가 별로 춥지 않아서 태국에 온돌이 없었다.
하지만 시골에서 사는 사람들은 어떻게 살지 잘 모르겠지만 옛날 집처럼 살고 있다고 생각했다.
한국 사람들은 옛날에 전통 집처럼 지금 살면 더 좋다고 생각했다.
다른 나라에도 난방법은 다 다르다.
한국의 난방법은 집에서 따뜻하게 할 수 있으면 다른 나라에서도 한국에 따라 하면 다 할 수 있다고 생각했다.
나는 미레에 대해서 생각하는 것을 좀 싫어한다.
현제에 대해서 생각하는 것이 더 좋다.
일을 재미있고 즐겨서 이렇게 일을 하고 싶다.
그리고 나는 여행을 좋아하기 때문에 나는 미래에 많이 여행하고 싶고 새로운 친구들도 사귀고 싶다.
나는 러시아에서 살고 싶지 않는데 한국에서 살면 좋겠다.
한국 문화와 생활 양식이 마음에 들거든요.
그리고 바다 근처에 집이 있고 싶다.
친구들하고 부모님이 자주 오면 좋겠다.
3달 전에 나는 금을 이뤘다.
풀 메가트니가 비틀즈의 노래를 공연한 것을 볼 수 있었다.
이 계회는 아주 특별하고 행운이 좋았다.
하지만 내 여자친구가 풀 메카트니 공연에서 통역자로 일했기 때문에 공짜 표를 얻을 수 있었다.
공연은 잠실 오린픽 운동장에서 있다.
우리가 도착했을 때 분위기가 이미 아주 신났다.
운동장 밖에 음악과 큰 목소리가 들렸다.
많은 사람들이 입구 옆에 쌓였다.
그럼 우리는 운동장에 들어가기 위해서 30분쯤 기다려야 했다.
무대가 매우 컸다.
밝은 빛들과 큰 스피커들이 걸렸다.
벽에 큰 화면도 걸렸고 " 안녕하세요 " 라고 쓰여 있었다.
무대에 악기들이 놓였다.
갑자기 풀 메카트니가 무대에 왔고 모두가 큰 소리로 " 사랑해 " 라고 했다.
서울 어디에서든지 그 소리가 들렸다고 생각한다.
밤 내내 무대 앞쪽에 풀 메카트니가 서 었고 내가 가장 좋아하는 노래들 완벽하게 불었다.
그 순간은 내 기억에 항상 남을 것이다.
